welcome to the show this is episode
bun venit la spectacol acesta este un episod
number 590 and this week we are looking
numărul 590 și în această săptămână căutăm
at once again at the smart home and this
din nou la casa inteligentă și asta
time we're gonna be learning about
timpul pe care îl vom învăța
monitoring it from outside of our home
monitorizându- l din afara casei noastre
with really affordable smart home
cu o casă inteligentă la prețuri accesibile
surveillance
supraveghere
Outworld oh you're gonna find out and
În afara lumii, o să aflați și
your mind will be blown so stick around
mintea voastră va fi aruncată în aer, astfel încât să rămână în jur
for that also Jeff we've had some
pentru că și Jeff am avut niște
problems with editing 4k video footage
probleme cu editarea înregistrărilor video 4k
oh I know it's like the bane of all of
Știu că e ca și cum ar fi răul tuturor
our editing existence because our
existența noastră de editare pentru că noi
computers just can't keep up with those
computerele nu pot ține pasul cu acestea
massive files tonight I'm going to show
dosare masive în seara asta, o să-i arăt
you how to turn it into editable camera
cum să- l transformați într-o cameră editabilă
shots we're gonna take one shot turn it
fotografii vom lua o lovitură porniți - l
into three shots and edit it down in
în trei fotografii și editați-o în jos
real time on just my laptop you don't
în timp real pe laptop-ul meu doar nu
want to miss out on that tutorial if you
doriți să pierdeți din acest tutorial dacă dvs.
do any kind of video editing even if you
face orice fel de editare video, chiar dacă tu
want to just use it for home this is a
vreau să- l folosesc doar pentru acasă este un lucru
great show coming up for you so stick
spectacol grozav vine pentru tine atât de stick
around
în jurul
this is category 5
aceasta este categoria 5
GTV our lab recordings are trusted only
GTV înregistrările noastre de laborator sunt de încredere numai
to solid-state drives by Kingston
la dispozitivele SSD de la Kingston
technology revive your computer with
tehnologia vă revigorează computerul
improved performance and reliability
performanță îmbunătățită și fiabilitate
over traditional hard drives with
peste hard drive-urile tradiționale cu
Kingston FSC category 5 TV streams live
Kingston FSC categoria 5 live
with Telestream wire cast and nimble
cu telecast fir turnat și agil
streamer tune in every week on roku Kodi
stream tuner în fiecare săptămână pe Kodi
Plex and other HLS video players the
Plex și alte playere video HLS
local show times visit category 5 TV
ora locală a vizionărilor vizitează categoria 5 TV
category 5 TV is a member of the tech
categoria 5 TV este un membru al tehnologiei
podcast network if it's tech gets here
rețeaua podcast dacă tehnologia ajunge aici
cat5 dot TV slash TPM and the
cat5 dot TV slash TPM și
international association of internet
asociație internațională de internet
broadcasters cat5 dot TV slash iai be
radiodifuzori cat5 dot TV slash iai fi
welcome to the show everybody nice to
bun venit la spectacolul pe care toți cei dragi
see you great to have you back again
te văd grozav să te întorci din nou
this week
săptămâna aceasta
first of all just want to say thank you
în primul rând vreau doar să vă mulțumesc
to everyone who has taken the
tuturor celor care au luat
opportunity to support us on patreon
posibilitatea de a ne sprijini pe patreon
really cool way to support category-five
mod foarte cool pentru a sprijini categoria cinci
TV of course this is free
TV, desigur, acest lucru este gratuit
family-friendly broadcasting that we
pentru difuzarea familială prietenoasă pe care noi
broadcast from Canada to the entire
difuzat din Canada în întreaga lume
world every single week new content
lumea în fiecare săptămână conținut nou
every single week and you can support us
în fiecare săptămână și ne poate sprijini
for as little as $1 a month and everyone
pentru cât mai puțin de 1 dolar pe lună și pe toată lumea
who takes that on I mean one dollar a
care ia asta, vreau să spun un dolar a
month right everyone who takes that on
luna dreptul tuturor celor care iau asta
brings us just a little step closer to
ne aduce doar un pic pas mai aproape de
being able to cover our bills every
fiind în măsură să acopere facturile noastre în fiecare
month without having to find other ways
luna fără a trebui să găsească alte căi
to do so
să facă acest lucru
I mean that's that's the inevitable
Adică asta e inevitabilul
dream right is to be able to broadcast
Dreptul de vis este de a putea difuza
every single week have everything
fiecare săptămână are totul
covered and all it takes is one dollar a
acoperită și tot ce este necesar este un dolar a
month and you can check that out at
lună și puteți verifica asta la
category five pardon me at patreon.com
categoria cinci iertați-mă la patreon.com
slash category five really cool way to
slash categoria cinci foarte cool mod de a
support us and we're always looking for
ne sprijine și suntem mereu în căutarea
cool additional things that we can give
lucruri răcoritoare suplimentare pe care le putem da
you as a patron and one of those things
tu ca patron și unul din acele lucruri
is our vlog and so that's a lot of
este vlogul nostru și așa că este o mulțime de
behind the scenes yeah kind of content
în spatele scenei, da, un fel de conținut
today there was a vlog we received a big
azi a fost un vlog am primit un mare
package in the mail and and there was an
pachet în e-mail și și acolo a fost un
unboxing that happened early this is
unboxing care sa întâmplat la începutul acestui lucru este
yesterday morning and went up later in
ieri dimineață și am urcat mai târziu
the day so those kinds of things you can
zi, astfel încât acele lucruri pe care le puteți
only see those if you are a patron and
vedeți doar dacă sunteți un patron și
that's just an added bonus of your
acesta este doar un bonus suplimentar al dvs.
contribution so thank you to everyone
contribuție mulțumesc tuturor
who's done that never where the makers
care a făcut asta niciodată în cazul producătorilor
of cloud-ready
de nor-gata
posted on Twitter and tagged us and said
postat pe Twitter și ne-a marcat și ne-a spus
you ready for this I am ready Sascha yes
esti gata pentru asta Sunt gata Sascha da
this cloud-ready speaking yeah Sasha
acest nor-gata de vorbire da Sasha
want to be the unofficial cloud-ready
doresc să fie gata neoficial de nor
home edition spokeswoman it includes
purtătorul de cuvânt al ediției pe care o include
some cloud-ready stickers to replace
unele autocolante pregătite în cloud pentru a le înlocui
that windows seven one yeah yes so
că ferestrele șapte unul , da , da asa
there's I mean what would we do for
Vreau să spun despre ce vom face
stickers I know first of all we would
autocolante pe care le știu mai întâi de toate
make it official that we they you I
faceti-o oficiala ca noi noi
guess I would be why is it all you
bănuiesc că aș fi de ce ești totul
I love cloud-ready I said some nice
Iubesc nor-gata am spus niște frumos
things about cloud-ready I love
lucruri despre nor-gata îmi place
cloud-ready
nor-gata
do I get stickers super love cloud well
am obține autocolante nor super dragoste bine
yeah I got ready okay I got stickers
Da, m-am pregătit bine că am autocolante
space Hey look at that Dell logo right
spațiu Hei uita la logo-ul Dell dreapta
there we need to cover that with a cloud
acolo trebuie să acoperim asta cu un nor
ready singer category-five cloud ready
categorie gata de cântăreți - cinci gata pregătite
eyes like just confirmed unofficial
ochi ca doar confirmat neoficial
spokesperson because you've confirmed it
purtătorul de cuvânt, pentru că l-ați confirmat
you're now the official unofficial
acum ești oficial neoficial
spokesperson okay you may have a sticker
purtătorul de cuvânt, poate aveți un autocolant
may I
pot
you may Wow I do have actually buy
s-ar putea să-l cumpăr de fapt
buying power now what can you access
cumpărați acum ceea ce puteți accesa
could I get a new laptop no but you can
aș putea să obțin un nou laptop, dar poți
for free ready on your laptop can i yes
pentru gata gratuit de pe laptop - ul i da
oh thanks buddy and I can show you how
Oh, mulțumesc amice și vă pot arăta cum
how's it been going by the way with
cum merge treaba cu tine
cloud ready cloud ready of course we've
cloud ready cloud gata, desigur, am
shown it on the show here it is a free
a arătat-o pe spectacol aici este gratuit
way that you can turn your laptop or
modul în care puteți transforma laptopul sau
desktop computer into a Chromebook or
desktop într - un Chromebook sau
Chrome OS system so you've converted
Sistemul sistemului de operare Chrome, astfel că ați fost convertit
this what was a Windows 7 machine right
acest lucru a fost un drept de mașină Windows 7
that we then converted into a boon to
pe care am transformat apoi într- o binefacere
Matei that you then converted into a
Matei pe care apoi l-ai convertit în a
Chromebook right using cloud ready how's
Chromebook dreapta folosind modul de nor gata cum
it been doing love it wait I see you've
făcea dragoste așteptam să văd că ai
got this quarter I have disk word up so
În acest trimestru am disc la cuvânt așa
yeah we had a little bit of a hurdle to
Da , am avut un pic de un obstacol pentru
jump to get this court off but it
săriți pentru a scoate curtea, dar asta
happened it's up and that was just that
sa intamplat si asta a fost asta
was the final just piece of the pie it
a fost ultima bucată fină a plăcilor
was the one thing that you were having
a fost singurul lucru pe care îl aveai
issues with and right and like I love my
probleme cu și drept și cum îmi place-mi
laptop
laptop
I love discord why can't you be friends
Îmi place discordie de ce nu poți fi prieteni
so how did that come about you Oh
așa cum sa întâmplat asta despre tine Oh
like what did you have to go through to
cum ar fi ceea ce a trebuit să treacă prin la
get discord working because it was
a face discordie de lucru pentru că a fost
working originally yes it was working
lucrul inițial da a fost de lucru
and then all times
și apoi tot timpul
cassia's viewers an update right so I
cititorii lui cassia o actualizare corectă așa că eu
was boring yours for the show you're a
a fost plictisitor al tău pentru spectacolul pe care îl ai
laptop for the show so I could be on
laptop pentru spectacol, așa că aș putea să fiu
this cord but I wasn't loving how that
acest cablu, dar nu am fost iubitor cum asta
felt because this one is the one I love
simțit pentru că acesta este cel pe care-l iubesc
so I was at my house on Sunday night
așa că am fost la mine acasă duminică seara
popped into discord on my phone doing my
a apărut în discordanță pe telefonul meu făcându-mi
homework on my laptop and making really
acasă la laptop-ul meu și de a face într-adevăr
good homemade on your cloud ready
bun casă pe noul tău gata
Chromebook yes we need to rename it now
Chromebookul da , trebuie să îl redenumim acum
it's no longer a laptop it's a cloud
nu mai este un laptop este un nor
ready Chrome exactly I feel like while
gata exact pe Chrome simt ca în timp ce
she's relying how wonderful this is we
ea se bazează cât de minunat suntem noi
should like zoom in such just Sasha
ar trebui să mărească zoom-ul în astfel de Sasha
right because she is now the unofficial
pentru că ea este acum neoficială
official spokesperson do we really need
purtătorul de cuvânt oficial avem cu adevărat nevoie
to make it official like so like I'm not
să o fac oficial ca și cum nu aș fi
even allowed to know you you better be
chiar permis să te cunoască mai bine
in the frame so you go alright on this
în cadru, astfel încât să mergeți bine în acest sens
chord and I die I am on my phone and I'm
coardă și eu mor Eu sunt pe telefonul meu și sunt
like oh I still don't have my laptop
cum ar fi oh încă nu am laptop-ul meu
Marsh man yeah so Marshall you know him
Marsh, da, așa că îl cunoști pe Marshall
he was here any person he drove eight
el a fost aici orice persoană a condus opt
hours with his wife to be here in studio
ore cu soția sa să fie aici în studio
D he for a broadcast on in onto my
Dă-mi o emisiune pe mine
laptop oh yeah yeah on to your cloud
laptop oh da da la norul tau
ready Chromebook cloud-ready Chromebook
gata Chromebook nor gata Chromebook
he that's cool
el e minunat
so he popped on in there and just played
așa că a apărut acolo și tocmai a jucat
around a little bit talk to garv use
în jurul valorii de un pic vorbesc cu utilizarea garv
what was in the chat room between the
ce era în camera de chat între
two of them I don't know I could not
doi dintre ei nu știu că nu aș putea
follow exactly what they did I like Bill
urmați exact ceea ce au făcut Îmi place Bill
with every source like it was like a
cu fiecare sursă cum ar fi ea
scene from like Star Trek where the
scena de la Star Trek unde
aliens are talking over Will Riker and
străinii vorbesc despre Will Riker și
it's just like yeah and you know that
este ca și cum ai și tu știi asta
they're operating you don't really know
ei operează că nu știi cu adevărat
what they're doing you're awake you're
ceea ce fac esti treaz esti
away can you hear the noises and you
departe poți auzi zgomotele și tu
know what the something's happening
știți ce se întâmplă ceva
right so pretty much I just watched I
chiar atât de mult m-am uitat la mine
was eating I made homemade mango
mănâncă mango de casă
sherbert it was delicious
sherbert a fost delicios
and I don't know how we got there but we
și nu știu cum am ajuns acolo, ci noi
got there okay so I'm just eating it
am ajuns acolo bine, așa că doar mănânc
watching it happen and all of a sudden
uitam cum se intampla si dintr-o data
BAM I have this cord it works yes
BAM Am acest cablu funcționează da
how did marsh man get into your laptop
cum a intrat omul mlastos în laptopul tău
in the first place because that's the
în primul rând pentru că asta e
security question that will come up
întrebare de securitate care va apărea
people will say oh well is cloud-ready
oamenii vor spune ca bine este gata de nor
secure can people just remote in and get
sigur, oamenii pot fi la distanță și pot ajunge
access to know I had to install
accesul la cunoașterea a trebuit să instalez
a thing a thing so if you want to give
un lucru, dacă vrei să dai
remote access this this is the official
acces la distanță acest lucru este oficial
unofficial spokeswoman for cloud ready
purtător de cuvânt neoficial pentru nor pregătit
here you install a thing that's right
aici instalați un lucru care are dreptate
can you please expand on that you
puteți să vă extindeți pe voi
install a thing and that thing gives you
instalați un lucru și acest lucru vă oferă
a code and you tell them the code so are
un cod și le spui codul așa
you talking about TeamViewer yes oh yes
vorbești despre TeamViewer da da da
okay
bine
and then there's like a password
și apoi este ca o parolă
situation it's like it's like charades
situația este ca și cum ar fi șarade
really yeah a little bit way to say like
într-adevăr da un pic de mod de a spune ca
widget or bidet or something like some
widget sau bidet sau ceva de genul unora
random word I got it in first guess so
cuvânt aleatoriu am luat în primul rând că da
I'm up two points okay so then I pretty
Sunt de două puncte bine, deci eu sunt frumos
much right straight after that he was in
mult dreapta imediat după aceea el a fost în
it asks a few times throughout whether
se întreabă de mai multe ori dacă
or not I want him to remain in the
sau nu vreau ca el să rămână în
actual okay like just because it takes
act de bine ca doar pentru că este nevoie
time and I guess it's secure that way so
timp și cred că este sigur în acest fel
we'd kick him off if I said no but I was
l-am fi dat afara daca am spus nu, dar am fost
happy to have him there and I think I
fericit să -l aibă acolo și cred că eu
don't know something about a flip flat
nu știu nimic despre un plat
Pat is that a flat pack yeah app images
Pat este că un pachet plat Da imagini app
and stuff and I think drop-ins
și chestii și cred că drop-in-uri
okay so just reinstalled discord yes in
bine, așa că a reinstalat discordia înăuntru
a different method right okay cool yes
o altă metodă corectă bine rece da
so needless to say it's working
atât de inutil să spun că funcționează
it's fast it's doing everything that you
este rapid că face tot ce faci tu
need it to do how's it been for like
nevoie de ea pentru a face cum a fost pentru cum ar fi
school and everything else
școală și orice altceva
perfect yeah everything about it is
perfect da totul despre ea este
intuitive easy to use I have tons of
intuitiv ușor de utilizat am de tone de
space in my like storage isn't that
spațiu în depozitul meu ca nu este așa
interesting yeah cuz a Chromebook in and
interesant da cu un Chromebook în și
of itself like if you went and bought a
de la sine ca și cum ați merge și a cumpărat o
Chromebook essentially because it's
Chromebook, în esență, pentru că este
meant to use the cloud they have very
să folosească norul pe care îl au foarte mult
little storage right internally right so
puțin dreptul de stocare pe plan intern așa că
because you've actually converted an old
pentru că ați transformat de fapt un vechi
school laptop into a Chromebook using
școală într-un Chromebook folosind
cloud ready you've still got the hard
nor gata aveți încă greu
drive that was originally Windows 7 so
care a fost inițial Windows 7 așa
it's however many hundreds of gigs
sunt totuși multe sute de concerte
versus maybe the eight gigs that you
versus probabil cele opt concerte pe care le-ați făcut
might have had in a Chromebook or 16
ar fi avut într - un Chromebook sau 16
gigs or something like that so you've
concerte sau ceva de genul ăsta așa ai făcut
got massive
a luat masiv
of space for stuff right which you don't
de spațiu pentru lucrurile pe care nu le ai
even really need it's just like overkill
chiar chiar nevoie de ea este la fel ca overkill
habit it's overkill yeah if the marsh
obiceiul este suprasolicitat da dacă mlaștina
man says and you see it there on your
spune omul și îl vezi acolo pe dvs.
screen oh I guess we're not refreshing
ecran oh Cred ca nu suntem revigorant
again here on discord on the right hand
din nou aici, pe discordie pe mâna dreaptă
side of your screen that's okay we'll
partea laterală a ecranului este în regulă
fix that during the break Marsh man does
repară că în timpul pauzei omul Marsh face
say in discord TeamViewer did not work
spuneți în discordanță TeamViewer nu a funcționat
as a matter of fact on Chrome OS it only
de fapt, numai în Chrome OS
works out of the OS not in we had to
funcționează din sistemul de operare nu în noi a trebuit să
install the remote desktop extension
instalați extensia desktop la distanță
that's interesting okay remote desktop
e interesant desktop de la distanță bine
extension gave him access temporarily to
le-a permis temporar accesul
be able to to help you there we go here
fii capabil să te ajute acolo mergem aici
we are again marsh man with the answers
noi suntem din nou mlaștina cu răspunsurile
that's right I'm amongst two geniuses at
Așa e. Sunt printre cei doi genii
all times
toate timpurile
and and there you go you're you're all
și acolo te duci că ești tot
set so that's really really cool yeah I
set , astfel încât într - adevăr se răcească într - adevăr se da eu
love it
iubesc
and now you get stickers and now I get
iar acum obtineti autocolante si acum am ajuns
fingers apparently she's gonna share
degetele se pare că o va împărtăși
those stickers so please send three
aceste autocolante, astfel încât vă rugăm să trimiteți trei
that's great we do have to take a really
că e minunat că trebuie să luăm într-adevăr
quick break so that I can fix that
pauză rapidă, astfel încât să pot rezolva asta
discord when we come back we're actually
discordie când ne întoarcem noi de fapt
going to be unboxing what we're really
va fi unboxing ceea ce suntem cu adevărat
looking at how the whole smart home is
uitându-se la modul în care se află toată casa inteligentă
evolving and one of the things in smart
evoluează și unul dintre lucrurile inteligente
home is that we want to be able to
acasă este că vrem să putem
monitor if somebody has broken in or if
monitorizează dacă cineva a intrat sau dacă
someone's stealing Amazon packages off
cineva fură pachetele Amazon
of our front porch and you know that
de pe veranda noastră și știi asta
there are smart home cameras that are
există camere inteligente de acasă care sunt
available for hundreds of dollars but we
disponibil pentru sute de dolari, dar noi
found one that is available for just
a găsit una care este disponibilă doar pentru
about 25 or unboxed that in just a
aproximativ 25 sau unboxed că în doar o
couple of moments time stick around
câteva momente de timp în jurul valorii de stick
[Music]
[Muzică]
whether you shop on ThinkGeek gearbest
dacă faceți cumpărături pe ThinkGeek gearbest
B&amp;H photo video eBay or Amazon or even
B &amp; H fotografie video eBay sau Amazon sau chiar
if you want a free trial of audible
dacă doriți o încercare gratuită a sunetului
you'll find the best deals and support
veți găsi cele mai bune oferte și asistență
the shows we produce by simply visiting
spectacolele pe care le producem prin simpla vizitare
the shopping sites you already frequent
site-urile de cumpărături pe care deja le frecventezi
by using the links on our website visit
prin utilizarea link-urilor de pe vizita site-ului nostru
category 5 TV slash partners for the
categoria 5 partenerii TV cu slash pentru
full and ever-growing list and help us
lista completă și în continuă creștere și ne ajută
create more free content like this show
creați mai mult conținut liber ca acest show
thank you for shopping with our partners
vă mulțumim pentru cumpărăturile cu partenerii noștri
and thank you for watching all right
și vă mulțumesc că ați urmărit bine
we've been talking about the smart home
am vorbit despre casa inteligentă
and cameras are something that are
și camerele sunt ceva care sunt
definitely part of the smart home these
cu siguranta o parte din casa inteligentă acestea
days as that smart home kind of evolves
zile ca acel tip de inteligent acasă evoluează
but wise has brought out two particular
dar înțelept a adus două particularități
cameras that are just revolutionising
camerele care revoluționează
basically the smart home because they're
practic casa inteligentă pentru că sunt
so unbelievably cheap first of all I've
atât de incredibil de ieftin, în primul rând de toate
got the Y's v2 this is the Y's cam v2
a obținut v2-ul lui Y, acesta este cam v2 al lui Y
and this one goes for $25 I'm gonna open
și asta merge pentru 25 de dolari. O să mă deschid
the box and get into there and show you
caseta și intrați acolo și vă arăt
what what that comes with and talk a
ceea ce vine cu asta și să vorbești a
little bit about it then we've got the
puțin despre el , atunci noi avem
pan as well so this is an actual PTZ
pan, de asemenea, acest lucru este un PTZ real
camera so it pans tilts and zooms and
camera foto, astfel încât panourile se înclină și se mări
this one is only $38 so if you're
aceasta este de numai 38 $, deci dacă sunteți
looking at smart cameras for
uita la camerele inteligente pentru
surveillance or anything else this is
de supraveghere sau de orice altceva este
the the most unbelievably economical
cel mai incredibil de economic
solution so let's get into the box and
astfel încât să intrăm în cutie și
we'll take a look at what these come
vom arunca o privire asupra a ceea ce vin
with so we'll get into the v2 first the
cu așa că vom ajunge în V2 prima pe care
wise cam v2 let's pop into the box and
Wise cam v2 să apară în cutie și
when I think of the Smart Home and
când mă gândesc la Smart Home și
surveillance being tied together
supravegherea fiind legată împreună
I'm just blown away at how this can be
M-am răsturnat cum poate fi asta
done so incredibly cheap there it is so
făcut atât de ieftin acolo este așa
let's get in there the camera is very
hai să intrăm acolo camera este foarte
very small what else is in the box it
foarte mic ce altceva este în cutie ea
almost looks like a little bluetooth
pare aproape ca un mic bluetooth
speaker the size of it anyway is very
vorbitor dimensiunea lui oricum este foarte
very small a small phone what's in here
foarte mic un telefon mic ce e aici
okay so we've got a USB power adapter
bine, deci avem un adaptor de alimentare USB
cable oh come on there it is okay so
cablu oh vino acolo este bine așa
what do we have this is how many amps oh
ce avem acest lucru este cât de multe amperi oh
it's very very little power thousand
este foarte puțină putere mii
milliamps there we go we've got a USB
Milliamps acolo mergem avem un USB
micro we've got some magnetic plate that
micro avem o placă magnetică asta
we can stick on to the wall if we want
putem să rămânem pe perete dacă vrem
to be able to magnetically stick this up
pentru a putea fixa magnetic acest lucru
but let's get in here you already know
dar să intrăm aici deja știți
about all that so this again is only $25
despre tot ceea ce face acest lucru din nou este de numai 25 dolari
it's 1080p both cameras are 1080p they
este 1080p ambele camere sunt 1080p ele
both have two-way audio so that you can
ambele au audio în două direcții, astfel încât să puteți
communicate with with somebody on the
comunica cu cineva pe
other side and hear what's going on so
cealaltă parte și auzi ce se întâmplă acest lucru
we've got power input there and we've
avem putere de intrare acolo și noi
got a USB jack and this pops open here
aveți un jack USB și acesta se deschide aici
it's cute it's cool right so stamp can
este drăguț că e bine, așa că ștampila poate
be audio you mean you can have two
fi audio vrei sa spui ca poti avea doi
microphones talking back and forth well
microfoanele vorbesc bine și bine
you can talk from your smart app okay so
puteți vorbi din aplicația dvs. inteligentă bine
the wise app so it pivots the one thing
aplicația înțeleaptă, astfel încât să pivoteze singurul lucru
that I don't see here is I do not see
că nu văd aici este că nu văd
quarter-inch capability and there's
sfert-inch capacitate și există
nothing under the sticker here I'm just
nimic sub autocolant aici sunt doar
scratching to see if I can feel a
zgâriat pentru a vedea dacă pot simți a
quarter inch screw hole and I do not so
gaura cu șurub și nu prea am
unfortunately this is not something that
din păcate acest lucru nu este ceva
you can mount on a tripod or like on a
puteți monta pe un trepied sau ca pe un
wall adapter such as something like this
adaptor de perete, cum ar fi ceva de genul asta
for surveillance but it is something
pentru supraveghere, dar este ceva
that you can put on a surface or as I
pe care le poți pune pe o suprafață sau ca pe mine
mentioned it does come with this
a spus că nu vine cu acest lucru
magnetic plate so if you don't have
plăci magnetice , deci dacă nu aveți
something steel that you can mount it to
ceva din oțel pe care îl puteți monta
this double-sided sticker will stick
acest autocolant pe două fețe se va lipi
that to say a wall or whatever else and
că să spun un zid sau orice altceva și
then I guess
atunci cred
this has got yeah that's got some nice
acest lucru a fost da, care are unele frumos
strong magnetism that just means it
puternic magnetism care înseamnă doar asta
would stick on your fridge too if you
ar fi ținut și pe frigider dacă tu
needed it oh yeah you could put this
nevoie de ea oh da, ai putea pune asta
right on your fridge and monitor
chiar pe frigider și monitor
late-night stats there you go
statistici târziu-noapte acolo te duci
so that is all that's in the box there
așa că este tot ce e în cutia de acolo
and the only disappointment if you will
și singura dezamăgire dacă o veți face
I would say it would have been nice if
Aș spune că ar fi fost frumos dacă
they would have put a quarter inch hole
ar fi pus o gaura de sfert de inch
on that and they've certainly got room
pe asta și au cu siguranță spațiu
for it that would have been the one
pentru că ar fi fost una
bonus so that it could have been put on
pentru a putea fi pus în aplicare
a tripod or something along those lines
un trepied sau ceva de -a lungul acestor linii
okay so hurry though could you not use
ok asa ca grabeste , deși ar putea să nu utilizați
the double stick tape on a try
banda dublă în încercare
what do you mean like say you want to
ce vrei sa spui ca vrei sa
stick it to a wall or something you
lipiți-l într-un zid sau ceva de tine
could use the double stick tape for that
ar putea folosi banda dubla mansa pentru
good news well you just use the magnet
o veste buna si folositi doar magnetul
right okay right that's really strong
bine bine bine că este foarte puternic
for me and then that way you can pull it
pentru mine și apoi în felul acesta puteți să-l trageți
off and you're not damaging the wall
off și nu distrugi peretele
you'll just have this circle on the wall
veți avea doar acest cerc pe perete
it has infrared so we've got night
are infraroșu, așa că avem noapte
vision
viziune
it's got 1080p and the infrared is about
are 1080p și infraroșu este de aproximativ
30 feet view and of course a 1080p
30 picioare vedere și desigur un 1080p
camera which we will be looking at on a
camera pe care o vom analiza pe
future review this is just an unboxing
revizuirea viitoare este doar o dezlegare
just so you can see what comes in the
doar astfel încât să puteți vedea ce vine în
box but that is something that we're
dar asta e ceva ce suntem
going to be looking at more closely
se va uita mai îndeaproape
you'll notice on the bottom here a
veți observa în partea de jos aici a
couple quick things we've got a button
avem câteva chestii rapide , avem un buton
here which allows you to look this is
aici, care vă permite să vedeți acest lucru este
like your set up button and then we've
cum ar fi butonul setat și apoi am
got an SD card slot for micro SD cards
un slot SD pentru carduri micro SD
because you can record directly to your
pentru că puteți înregistra direct la dvs.
SD card so that not everything is going
Card SD, astfel încât nu totul merge
to the cloud it's going to actually save
la norul pe care îl va salva
to your SD okay let's get into the pan
la SD-ul tău să intrăm în tigaie
so the one thing about this is this
așa că singurul lucru despre asta este acesta
stationary right it's gonna sit there
staționară, o să stea acolo
and where you point it is where it's
și unde indicați unde este
going to be pointed and there's nothing
va fi arătată și nu este nimic
that you can do to change that now wise
pe care le puteți face pentru a schimba ceea ce înțelege acum
heard the call of the community and said
a auzit apelul comunității și a spus
okay we're gonna bring out another
Bine, o să scoatem alta
camera this is called the pan the wise
camera este numită panul înțelept
cam pan and let's pop into the box of
cam pan și hai să pop în cutie de
this one as well this one goes for $38
acest lucru, de asemenea, acest lucru merge pentru 38 dolari
on amazon.com and you can actually get
pe amazon.com și puteți obține de fapt
both of these through our website which
atât prin intermediul site-ului nostru, care
is a way to support category 5 TV if you
este o modalitate de a sprijini categoria 5 TV dacă sunteți
appreciate the reviews and the unboxings
apreciați recenziile și unboxurile
that we do please head on over to cap 5
pe care o facem, vă rog să vă deplasați până la cap 5
dot TV slash wise and you'll be able to
dot TV slash înțelept și veți putea
get them there it's still through Amazon
adu-le acolo , este încă prin Amazon
but you're supporting us through their
dar ne sprijiniți prin intermediul lor
affiliate links okay so
afiliate link-uri bine așa
a significantly larger unit okay come on
o unitate semnificativ mai mare, haide bine
come on come on get out of the box get
haideți să ieșiți din cutie
out of the box seriously I'm gonna have
din cutie, serios, o să am
to destroy the box to get into it that
pentru a distruge caseta pentru a intra în asta
is a snug packaging folks oh my goodness
este un om imbracat de imbracaminte oh bunica mea
no wasted space I know
niciun spațiu pierdut nu știu
oh my there we go we got it okay oh good
Oh , poftim am luat -o bine oh bine
holy cow all right there we go
vita sfântă acolo mergem
this Oh all right first of all this is
acest Oh , toate în primul rând dreptul de toate acestea este
significantly larger so I didn't realize
semnificativ mai mare, așa că nu mi-am dat seama
it was as big as it is in the pictures
a fost la fel de mare ca în imagini
it looks like it's quite small this is
se pare că este destul de mic
you know there's a wise cam what can I
știi că e un înțelept cam cu ce pot să
compare this to I mean you look at you
comparați asta cu adică te uiți la tine
know the power adapter which is similar
cunoașteți adaptorul de alimentare care este similar
to what you'd have for your phone and
la ceea ce ați avea pentru telefonul dvs. și
you can see the difference in in size
puteți vedea diferența de dimensiune
you've got your phone as well you want
și telefonul pe care îl doriți
to okay I'm just thinking form factor of
bine că mă gândesc doar la factorul de formă
that's a Samsung a8 oh yeah all right
asta e un Samsung a8 oh da bine
there you go yeah so you can see it's a
acolo te duci da ca să vezi că e a
big boxy thing again this is only 38
lucru bun din nou, acest lucru este doar 38
bucks and it's got pan tilt and zoom so
buck și are pan tilt și zoom atât de
the camera will move up and down which
camera va deplasa în sus și în jos care
you can control from the app and then on
puteți controla din aplicație și apoi pe
the base it will rotate and then the
baza pe care o va roti și apoi
zoom presumably is going to be digital
zoom-ul probabil va fi digital
it has a 1080p sensor and this one does
are un senzor de 1080p și asta se întâmplă
have quarter inch so nice thing about
au un sfert de chestie atât de frumos
this being PTZ now I can in fact mount
acest lucru fiind PTZ acum pot de fapt monta
this this is just a cheap little
acest lucru este doar un mic ieftin
surveillance wall mount that I picked up
montare de perete de supraveghere pe care am luat-o
is like four dollars on Amazon big deal
este ca patru dolari pe Amazon mare afacere
right so I can actually mount that
așa că aș putea să montează asta
quarter inch on the wall and I don't
cu un sfert inch pe perete și eu nu
have to invest in the overpriced
trebuie să investească în costurile excesive
proprietary like designed for this
așa cum sunt concepute pentru acest lucru
particular camera mounting unit which is
camera specială de montare a camerei care este
good for outdoors but for indoors I
bun pentru exterior , dar pentru interior I
don't need the weatherproof housing and
nu aveți nevoie de carcasa rezistentă la intemperii și
the problems that come with it with the
problemele care vin împreună cu acesta
the interference that it causes with the
interferența pe care o provoacă cu
night vision for example you might
viziune de noapte, de exemplu
read that in some of the reviews but
citește asta în unele recenzii, dar
this too has 30 30 feet of night-vision
acest lucru are și 30 de metri de viziune pe timp de noapte
two-way audio 1080p and there's not much
bidirecțional 1080p audio și nu este prea mult
to it
la el
there's the power input on the base I
există intrarea de alimentare pe baza I
like that it's on the base because as
ca asta e pe baza pentru ca
the camera moves the base is going to
camera se mișcă , baza se dorește
remain stationary see that then we've
rămâneți staționari vedea că atunci am
got a USB Jack which we're gonna look
aveți un Jack USB pe care îl vom arăta
into what that can be used for again on
în ce se poate folosi din nou
the bottom here we've got a micro SD
în partea de jos avem un micro SD
card reader writer I should say because
card reader scriitor ar trebui să spun pentru că
that's where you're going to be able to
acolo vei fi în măsură să
store your video and we've got the setup
stocați videoclipul dvs. și avem setarea
button as well something else here which
buton, precum și altceva aici
I'm not too sure that must be the
Nu sunt prea sigur că trebuie să fie
microphone right there in the base and
microfon chiar acolo în bază și
just quickly there's one other box here
Doar repede există o altă cutie aici
in the package and I presume this just
în pachet și presupun acest lucru drept
the same sort of thing
același lucru
yeah USB cable and there's our USB brick
da cablu USB și există cărămida USB
tic tacs and that's it
tic tacs și asta-i tot
as I was saying what's neat about these
așa cum am spus ce este îngrijit în legătură cu acestea
is that they use cloud services but they
este că folosesc serviciile cloud, dar ele
do something very very different and I
faceți ceva foarte diferit și eu
know that this is an unboxing this is
știți că acesta este unboxing acest lucru este
not a product review yet we are going to
nu o revizuire de produs încă ne-am de gând să
be doing that and of course the links
face acest lucru și, desigur , link - uri
will be below as soon as that's
va fi mai jos de îndată ce asta e
available for you but what it does is if
disponibil pentru dvs., dar ceea ce face este dacă
there's motion detected it's going to
mișcare a detectat că va merge
ping you in your app it also has sound
vă ping în aplicația dvs. are, de asemenea, sunet
recognition like intelligent sound
recunoașterea ca sunet inteligent
recognition so if the fire alarm in your
recunoașterea astfel încât în ​​cazul în care alarma de incendiu în dvs.
house goes off your app is actually
casa se opreste din aplicatia ta este de fapt
going to tell you that the fire alarm is
să vă spun că este o alarmă de incendiu
going on because the audio in these are
întâmplă deoarece semnalul audio din acestea sunt
able to determine oh that's a fire alarm
capabil să determine o alarmă de incendiu
well that's a co2 alarm and it's going
Ei bine, asta eo alarma co2 si merge
to notify you of that fact that
să vă anunțăm acest lucru
something's going on that you need to
se întâmplă ceva ce trebuie să faci
check out so you bring up the app and
a verifica afară, astfel încât să aducă aplicația și
you're able to watch the video see
puteți viziona videoclipul
what's going on now with the PTZ model
ce se întâmplă acum cu modelul PTZ
you're able to turn the camera you're
sunteți capabil de a transforma camera dorită
able to move it up and down and you're
capabil să-l mișcă în sus și în jos și tu ești
able to zoom in and out with this one
posibilitatea de a mări și micșora această funcție
it's stationary video again twenty-five
este video staționar din nou douăzeci și cinci
dollars thirty-eight dollars the price
dolar treizeci și opt de dolari prețul
point is astonishing so this one has
punctul este uimitor, astfel încât acesta are
zoom I thought it was just paying well
mi-am zis că plătește bine
it's PTZ so we're gonna review we're
este PTZ asa vom recenzie suntem
gonna hook it up we're gonna test it
o să o legăm , o vom testa
over the next week and then we're gonna
în săptămâna următoare și apoi o să facem
come back on the show and do an actual
reveniți pe spectacol și faceți o acțiune reală
product review this of course is the
revizuirea produsului acest lucru este, desigur ,
first time we've been into the box so we
prima dată am fost în cutie, așa că noi
haven't fired them up and tried them yet
nu i-au dat drumul și l-am încercat încă
but it does market itself as PTZ which
dar se comercializează în sine ca PTZ care
means pan tilt zoom okay
înseamnă pan panta zoom bine
does it have zoom I don't know yet it
nu are zoom Nu știu încă
may be digital I don't see an optical
poate fi digital Nu văd o optică
zoom apparatus it's just a very very
aparate de zoom este doar foarte foarte
tiny retina on the on the camera so I
retina minusculă de pe camera foto, așa că eu
doubt it's optical it's going to be
îndoiesc că este optic va fi
digital if anything but digital can be
digital, dacă nu poate fi altceva decât digital
pretty good in this space because we're
destul de bine în acest spațiu pentru că suntem
talking about a 1080p video right and
vorbind despre un drept video de 1080p și
you know if you pull in a little bit on
știi dacă ai trage într - un pic pe
that it's pretty good your standard
că este destul de bun standardul tău
surveillance cameras significantly less
camerele de supraveghere semnificativ mai mici
than 1080p so something like this with a
decât 1080p așa ceva de genul asta cu a
1080p sensor the video quality is 1080p
Senzorul 1080p calitatea video este de 1080p
you're getting HD video it's better than
veți obține video HD este mai bine decât
your typical surveillance system and so
sistemul dvs. de supraveghere tipic și așa
it connects through Wi-Fi great does
acesta se conectează prin Wi-Fi face excelent
yeah so could you have this connected
da, ai putea avea legatura cu asta
through Wi-Fi say to like your Google
prin Wi-Fi spun ca place Google
home or or some things that they do have
acasă sau sau unele lucruri pe care le au
Amazon Alexa support so if you have an
Amazon Alexa susține, deci dacă aveți un
Alexa show for I beg your pardon an echo
Alexa arată că-i cer scuze pentru un ecou
show and I apologize if I just set off
arată și îmi cer scuze dacă tocmai am pornit
your your device I shouldn't have done
dispozitivul dvs. nu ar fi trebuit să fac
that but so mute your device because I
dar nu-ți face nimic, pentru că eu
sometimes mess up if you have an echo
uneori se strică dacă aveți un ecou
show or another device that has the
arată sau un alt dispozitiv care are
screen then you can actually say let me
ecran, atunci puteți spune de fapt lasă- mă
see the backyard and you'll see the the
vedeți curtea din spate și veți vedea
camera that's in the backyard that's
camera care este în curtea din spate
identified as such and in your app you
identificate ca atare și în aplicația dvs.
can in fact name each camera and you can
poate numi, de fapt, fiecare cameră și puteți
have multiple cameras set up so you
aveți camere multiple configurate astfel încât să vă
could have five of these guys stationary
ar putea avea cinci dintre acești tipi staționare
placed around your office and then you
plasat în jurul biroului tău și apoi tu
can have a couple of these where you
pot avea câteva dintre acestea unde te afli
need to be able to pan and tilt right
trebuie să fie capabil să se deplaseze și să se încline drept
right and they're all available with
bine și sunt cu toții disponibile
some same use these for like a bunch of
unii folosesc aceleași pentru ca o grămadă de
different things absolutely right like
lucruri diferite , cum ar fi absolut corect
if you have young kids say you have
dacă aveți copii mici spunând că aveți
young kids and you have like a pool in
copii mici si ai ca o piscina in
the backyard now it's fenced off and
curtea din spate este acum împrejmuită și împrejmuită
everything but you want to make sure
totul, dar pe care doriți să vă asigurați
that you're notified at all if there's
că sunteți înștiințat deloc dacă există
any actions I'm not sure to work just
orice actiuni nu sunt sigur de a lucra doar
insane exactly just mount one of those
Insanat doar montati una din aceste
and it would just ping you if if there's
și te-ar pinge doar dacă există
motion yeah if there's something going
mișcarea da dacă se întâmplă ceva
on if there's someone stealing Amazon
dacă există cineva care fură Amazon
packages off your front porch right you
pachete de pe dreapta ta prispa din fata tine
know these kinds of things this could be
cunosc aceste tipuri de lucruri acest lucru ar putea fi
the answer or somebody dropping Amazon
răspunsul sau cineva care renunță la Amazon
packages off at your front porch
pachete de pe fața ta veranda
although I do get a deal when there draw
deși eu fac o înțelegere atunci când există remiză
like waiting eagerly exactly I want
cum ar fi asteapta cu nerăbdare exact ceea ce vreau
another why's cam has it arrived yet
un alt motiv de ce cam a ajuns încă
yeah I do know that like I mean you can
Da, știu că așa cum vreau să spun că puteți
see it right there on disk or that gwg
a se vedea chiar acolo pe disc sau gwg
has 10 of these 10 right he's a price
are 10 dintre aceste 10 drept el este un preț
point so you think about that and you
indicați-vă că vă gândiți la asta și la voi
think that's absurd
cred că este absurd
ten of these wise cams think about the
zece dintre aceste camile înțelepte se gândesc la
price point at 25 dollars so 250 dollars
punct de pret la 25 de dolari, astfel 250 de dolari
and this is not a sales pitch and this
și acest lucru nu este un pitch de vânzări și acest lucru
is not I'm not selling anything tonight
nu vin nimic în seara asta
even though you know I'd encourage you
chiar dacă știi că te încurajez
to buy them through our links because it
pentru a le cumpăra prin link-urile noastre, pentru că
does support us yeah but to say that
ne susține da, dar să spunem asta
think about like the the next best
gândiți-vă la cele mai bune
option smart cameras for nest for
opțiune camere inteligente pentru cuib pentru
example nest cam right 200 bucks even
de exemplu, cam dreapta 200 de dolari chiar
right so see this you think you can have
așa că vezi asta crezi că poți avea
10 mole ten of these for just a little
10 zece din aceste zece pentru puțin
bit more money well this is speaking to
pic mai mulți bani bine acest lucru se vorbește
me heavily because about two months ago
Multumesc pentru ca acum doua luni
I bought a security system for our house
Am cumpărat un sistem de securitate pentru casa noastră
because in our cul-de-sac we've had an
pentru că în culoarul nostru am avut un
issue of weekly attempted break-ins to
problema de săptămână au încercat spargeri la
the cars
mașinile
oh no and a couple times they've gone
oh nu și de câteva ori au plecat
into my wife's vehicle but our neighbor
în vehiculul soției mele , dar pe vecinul nostru
went and bought a nest when they were it
a mers și a cumpărat un cuib când au fost
was a Black Friday sale and yes we
a fost o vânzare vineri negre și da noi
picked up a nest over to walk so I got
a luat un cuib peste să meargă așa am primit
two of them I'm like I don't want to
două dintre ele sunt ca și cum nu vreau
spend 200 bucks yeah yeah so but I
cheltuie 200 de dolari da da, dar eu
bought a camera it's only four cameras
a cumparat o camera este doar patru camere
1080p for 200 bucks with a hard drive
1080p pentru 200 de dolari cu un hard disk
that does upload to the cloud 200 look
care se încarcă în noul nor 200
at this boy okay and you already spent
la acest băiat bine și ați petrecut deja
that Oh burn okay let me just put
că Oh arde bine lasă-mă doar pune
something out there so the car break-in
ceva acolo, astfel încât mașina să intre în mașină
thing is a problem yeah this is what's
lucru este o problemă da, asta e ceea ce este
happening in the community right now 25
se întâmplă în comunitate chiar acum 25
bucks yep okay it's powered by USB okay
bucks yep bine este alimentat de USB bine
what do we know about USB with our power
ce știm despre USB cu puterea noastră
adapter our charger that it doesn't our
adaptează încărcătorul nostru că nu este al nostru
little brick that yeah the charges our
cărămizie mică, că da, acuzațiile noastre
phone right we can power devices exactly
telefon corect putem să acționăm exact dispozitivele
a little portable phone charger can
un încărcător mic de telefon portabil poate
power something like this for hours
putere ceva de genul asta de ore
right hours so plug this into your
ceasuri potrivite, astfel încât să conectați acest lucru la dvs.
battery pack phone charger and leave it
acumulator încărcător de telefon și lăsați - l
in leave it in your car right put it on
lăsați- o în mașină să o puneți
the dashboard but as it meant for
tabloul de bord, dar pentru că a însemnat pentru
Canadian winters of - billions degrees
Iarnă canadiană de - miliarde de grade
sure sure absolutely I
sigur sigur am absolut
give it a try man it's 25 bucks ok so
da-i un om de încercare este de 25 de dolari ok asa
right so say you say you have a cottage
așa spune că spui că ai o cabană
right yeah and and you don't want to
chiar da și și tu nu vrei să
leave like a whole security setup at
lăsați ca o întreagă configurație de securitate la
your cottage all the time but while
cabana ta tot timpul, dar în timp ce
you're there you want to make sure that
esti acolo unde vrei sa te asiguri
everything is well you've got the SD
totul e bine că ai SD
card capability so you don't need a DVR
card, astfel încât să nu aveți nevoie de un DVR
right if you have Wi-Fi available it's
chiar dacă aveți Wi-Fi la dispoziție
going to have the cloud options so that
va avea opțiunile de nor, astfel încât
you can then bring it up in your app and
îl puteți aduce apoi în aplicația dvs. și
be able to view what's going on this is
Fiți capabili să vedeți ce se întâmplă
why I think like putting in the driveway
de ce mă gândesc ca să pun în aterizare
in the car on the dash looking at the
în mașină pe bordură uita la
window put two of them put one looking
fereastra a pus doi dintre ei pune unul cautati
at each side and for $50 you now have
la fiecare parte și pentru 50 de dolari acum
full car surveillance connect it to your
masina de supraveghere completa conectați-o la dvs.
home Wi-Fi so from your bedroom on your
home Wi-Fi, deci din dormitorul tău
phone you can see what's happening in
telefon puteți vedea ce se întâmplă în
your car cool somebody walks up to it
masina ta racoroasa cineva merge la ea
there's no more having to oh it's too
nu mai e nevoie sa fie prea bine
blurry of an image from the front deck
estompată de o imagine din puntea din față
looking out at the car this is sitting
uitându-se la mașina care stă
right on the dash in 1080p about this
chiar pe linia de 1080p despre asta
close to the thief mm-hmm think about
aproape de hoț , gândiți-vă
that for a second I like that a lot yeah
că pentru o clipă îmi place atât de mult da
so hey check them out it's cat five dot
așa că verificați-i că e pisică de cinci puncte
TV slash wise to find out more
TV slash înțelept pentru a afla mai multe
information about them or to pick up
informații despre ele sau pentru a le ridica
some for yourself
unele pentru tine
again there's no DVR there's no hub
din nou nu există nici un DVR nu există hub
needed you don't need any other
nu ai nevoie de alta
peripherals it's just it connects to
periferice cu care se conectează
your Wi-Fi it's really easy to set up
Wi-Fi-ul dvs. este foarte ușor de configurat
you're gonna use your phone or your
o să-ți folosești telefonul sau tu
tablet to be able to control them and
pentru a le putea controla și
that's going to give you a really cool
asta te va face foarte cool
cloud-based home surveillance or
supraveghere acasă bazată pe nor sau
business surveillance system love it
sistemul de supraveghere a afacerii îl place
also love how all these mailboxes always
dragoste, de asemenea, cum toate aceste cutii poștale întotdeauna
end up products in my home WG mention
sfârșesc produsele în mențiunea mea la domiciliu
that you can get 10 of them for 250
că puteți obține 10 dintre ei pentru 250
something we're excited about though
ceva suntem încântați , deși
because what's happening is with the
pentru că ceea ce se întâmplă este cu
growth of the smart home kind of
creștere a tipului de acasă inteligent
mentality we're seeing prices come way
mentalitatea vedem că prețurile vin în cale
down oh yeah
în jos oh oh
the echo dot 3 for 39 bucks Canadian
punctul de ecou 3 pentru 39 de dolari canadieni
still still that's like four dollars
încă mai e ca și patru dolari
American guys so you think about the
Americani, așa că te gândești la asta
price and how they're dropping dropping
prețul și modul în care acestea sunt dropping picătură
dropping and you can get a surveillance
și puteți obține o supraveghere
system like this that cheaply PTZ for 38
un sistem ca PTZ ieftin pentru 38 de ani
bucks in 1080p
dolari în 1080p
with cloud connectivity ridiculous
cu conectivitate cloud ridicol
that's nuts
asta e nuca
yeah like unheard of and they're
Da, ca nu au auzit și sunt
changing like companies likewise are
schimbându-se ca și companiile
changing the entire industry for
schimbarea intreaga industrie pentru
consumers because now it's accessible
consumatorii, deoarece acum este accesibil
now it's something that we can all get
acum este ceva ce putem obține toți
in on on and have this type of
in on și au acest tip de
protection for our home well exactly I
de protecție pentru casa noastră bine exact eu
love that absolutely love it when we
iubire care o iubesc absolut atunci când noi
come back we're gonna be looking at how
întoarce-te, o să ne uităm cum
we can take 4k video footage and we're
putem lua 4k video și suntem
gonna turn that into 720p we're going to
o să transformăm asta în 720p pe care o vom face
show you how to do some trickery to make
vă arată cum să faceți unele șiretlic pentru a face
it look like you've got multiple cameras
să pară că ai mai multe camere
during your edit process stick around
în timpul procesului de editare în jurul valorii de stick
[Music]
[Muzică]
for a limited time get your hands on
pentru o perioadă limitată, luați- vă mâinile
limited edition shirts from the category
tricouri ediție limitată din categorie
5 TV network these high-quality shirts
5 rețele de televiziune aceste cămăși de înaltă calitate
are manufactured by teespring a
sunt fabricate de teespring a
fundraising website and your purchase
site-ul de strângere de fonduri și achiziția dvs.
will help support the shows we produce
va ajuta la susținerea emisiunilor pe care le producem
get yours today and send us your
adu-ți azi și trimite-ne pe tine
pictures to be featured on the
poze pentru a fi prezentate pe
corresponding show visit cap 5 dot TV
corespondență vizibilă vizibilă 5 dot TV
slash shirts to support us and get your
slash tricouri pentru a ne sprijini și pentru a obține dvs.
official Network shirt today cap 5 dot
oficial cămașă de rețea astăzi cap 5 punct
TV slash shirts
Tricourile pentru TV
[Music]
[Muzică]
welcome back one of the issues that I've
întâmpinăm cu plăcere una dintre problemele pe care le-am avut
encountered I know Jeff has encountered
întâlnite știu că Jeff a întâlnit
maybe you've encountered is as we
poate că ați întâlnit este ca și noi
upgrade our hardware for video
actualizați hardware - ul pentru video
production mm-hmm
producție mm-hmm
the quality gets better and better so
calitatea devine mai bună și mai bună
we're now a problem it can be when it
suntem acum o problemă poate fi atunci când
comes to the editing floor okay because
vine la podea de editare bine pentru că
nowadays the cameras are all 4k so our
în zilele noastre aparatele de fotografiat sunt toate 4k, astfel încât noi
camera here at our studio is 4k when you
camera de la studioul nostru este de 4k când tu
shoot new every day your camera is 4k 60
trageți noi în fiecare zi camera dvs. foto este de 4k 60
I think maybe it's 4k 30 but definitely
Cred că poate e 4k 30 dar cu siguranță
definitely a 4k store is in the 720 I
cu siguranță un magazin de 4k este în 720 I
got a home what have you found the
ai o casă pe care ai găsit-o
experiences like when editing that video
cum ar fi atunci când editați videoclipul respectiv
[Laughter]
[Râsete]
very very painful
foarte dureros
mm-hm but I think that's because my
mm-hm, dar cred că asta e pentru mine
computer is probably not up to snuff for
computerul nu este, probabil, până la obtinerea de tutun pentru
it or any computers up to stuff all
el sau orice calculator până la toate lucrurile
right unless you've got like a rendering
chiar dacă nu ai o redare
farm and write the latest a I processor
fermă și scrie cel mai recent procesor I
but I find because it's such high
dar găsesc pentru că este atât de mare
quality video it does take me a very
video de calitate mă ia foarte mult
long time when I'm trying to go from
de mult timp când încerc să plec
shot shot okay
împușcat împușcat bine
yeah when you're editing yes in your
da când editați da în dvs.
editor yeah can be brutal cuz my laptop
editorul da poate fi brutal cuz meu laptop
can't handle it run yet somehow I use
nu mă pot descurca, dar cumva o folosesc
this laptop to produce new everyday
acest laptop pentru a produce noi de zi cu zi
every cell we use that's what I use I
fiecare celula pe care o folosim este aceea pe care o folosesc eu
had no clue but it can't handle it let's
nu avea nici o idee, dar nu se poate descurca
look at the source video from this is
uita-te la sursa video de la asta este
just for new everyday but it's to show
doar pentru noi de zi cu zi, dar este de a arăta
you what kind of experience we have when
ce fel de experiență avem când
working with 4k footage so this is a
de lucru cu 4k imagini, astfel încât aceasta este o
clip from an upcoming episode of new
clip de la un episod viitoare de noi
every day so when I push play I pushed
în fiecare zi, așa că atunci când împing jocul am împins
play by the way I pushed it and I'm
jucați după modul în care l-am împins și eu
waiting see that's what happens when I'm
așteptând să vedem că asta se întâmplă când sunt
at home and you're waiting okay
acasă și aștepți bine
and Lawrence is there and it is one
și Lawrence este acolo și este unul
frame a second it looks like old-school
o secundă seamănă cu vechea școală
webcam it's I have not paused it notice
webcam-ul nu am făcut o pauză
okay it's brutal and if you start
Bine, e brutal și dacă începi
editing and you've got clips galore and
de editare și ați avut clipsuri galore și
that's really how it goes down clips
asta e cu adevărat cum se coboară clipurile
galore by the time I'm done
enorm de momentul în care am terminat
thing it could be brutal and when you're
lucru care ar putea fi brutal și când vei fi
working with 4k footage and it's that
care lucrează cu imagini de 4k și asta e
stuttery it can be really hard so
stuttery poate fi foarte greu astfel
tonight what I'm gonna show you is a
în seara asta ce- ți voi arăta este a
couple of tricks of the trade for video
câteva trucuri ale comerțului pentru video
production and and I am using a program
producție și și eu folosesc un program
called CyberLink PowerDirector I love it
numit CyberLink PowerDirector Îmi place
it's a really good happy medium between
este un mediu foarte bun fericit între
really really cheap software and really
software-ul cu adevărat foarte ieftin și într-adevăr
really good quality software so it's not
software de calitate foarte bună, așa că nu este
up there with the most amazing
acolo cu cele mai uimitoare
professional video effects processors
procesoare profesionale pentru efecte video
but it's really really good it's better
dar este într-adevăr foarte bun este mai bine
than any of the free stuff that I've
decât oricare dintre lucrurile gratuite pe care le am
ever found and it's very very cheap you
găsit vreodată și este foarte foarte ieftin
can pick up this software through our
pot ridica acest software prin intermediul nostru
link at cat5 dot TV slash pd for
link la cat5 dot TV slash pd pentru
PowerDirector but I want you to know
PowerDirector, dar vreau să știi
right off the bat that everything that
right off BAT că tot ceea ce
we're gonna teach you tonight can
te vom învăța în seara asta poți
transcend the software okay
transcend software-ul bine
so even though the interfaces may be a
astfel încât, chiar dacă interfețele pot fi a
little bit different the entire
puțin diferit întreaga
mentality and the processes that we're
mentalitatea și procesele pe care le avem
learning tonight can you can do this on
învățând în seara asta puteți să faceți asta
free software you can do this on the
software - ul liber , puteți face acest lucru pe
best software but the idea behind it is
cel mai bun software, dar ideea din spatele lui este
the the principles the concepts yeah so
principiile conceptelor da
what I want what I know about 4k footage
ce vreau ceea ce știu despre înregistrarea de 4k
is it's a huge canvas to work with so we
este o panza mare pentru a lucra cu noi asa
can zoom in on that canvas as long as we
se poate mări pe acea pânză atâta timp cât noi
don't mind down scaling the video so
nu vă deranjează să scalați videoclipul așa
when I say that I think about new
când spun că mă gândesc la noi
everyday broadcasts at 720p
emisiunile de zi cu zi la 720p
so imagine I have 4k can't a fork a
Imaginați-vă că am 4k nu poate o furculiță a
canvas I can now zoom in on that and
panza pot acum să mărească în această și
it's still perfect lossless quality
este încă o calitate perfectă fără pierderi
because it's 4k I'm only using 720p
pentru că este 4k Sunt doar folosind 720p
right so rather than taking that 4k
așa că mai degrabă decât să luați acel 4k
footage and scaling it down I'm instead
imagini și scalare în jos Sunt în schimb
taking that 4k footage and zooming in on
luând această înregistrare de 4k și măriți-o
it to the same dimension so that gives
la aceeasi dimensiune, asa ca da
me a whole new way of working with my 4k
mi un mod complet nou de a lucra cu 4k mea
footage because now what is one camera
footage deoarece acum ceea ce este o camera
sitting on a stationary tripod with two
așezat pe un trepied staționar cu două
people sitting in front of it becomes
oameni care stau în fața ei devine
three cameras right so in our case if we
trei camere chiar în cazul nostru dacă noi
were shooting right now and we wanted to
au fost împușcați chiar acum și am vrut
do this we could have you as one camera
face asta, am putea să te avem ca o cameră
but it's only one physical camera me as
dar este doar o cameră fizică ca mine
one camera Jeff is another camera and
o cameră Jeff este o altă cameră și
then a wide shot as a fourth camera but
apoi o fotografie largă ca oa patra cameră, dar
as from a live feed of the show that's
ca de la un feed live al spectacolului care este
what we do
ce facem noi
we do that here so when we zoom in
facem asta aici , astfel încât atunci când mărim
something like that that's exactly what
ceva de genul ăsta e exact ce
we're doing in real time but not
facem în timp real, dar nu
everyone has that kind of technology
toata lumea are acest tip de tehnologie
exactly thousands of dollars to have
exact mii de dolari să aibă
that but that gives you an example of
dar asta vă dă un exemplu
what you're talking about when it comes
despre ce vorbești când vine vorba
to what you're going to show us it gives
la ce ne vei arăta pe care ni-l dă
you a bit of an idea this is a 4k canvas
ai un pic de idee că eo pânză de 4k
that we can then zoom in on and we have
pe care le putem apoi mări și mai avem
a lossless close-up of that video so
o clipă fără clipă a videoclipului respectiv
what we're gonna do is we're gonna
ce vom face este că o să facem
actually create files that our editor
creați fișierele editorului nostru
and our computer can handle so not 4k
și computerul nostru se poate ocupa astfel nu 4k
okay from our 4k source and then we're
bine de la sursa noastră 4k și apoi suntem
going to be able to transition between
va fi capabil să treacă între ele
them so keep in mind of course at 4k I
așa că țineți minte desigur la 4k
can't even play this video let alone
nici nu poate juca acest film să nu mai vorbim
edit it it's really really choppy
editați-l într-adevăr foarte încurcat
remember this is like 30 PE or maybe 60
amintiți-vă că este vorba de 30 de PE sau de 60 de ani
P I think it's 30 because it is 4k
PI cred că este de 30 de ani, deoarece este de 4k
footage but what I can do so in
imagini, dar ce pot face în asta
CyberLink PowerDirector again these
CyberLink PowerDirector din nou aceste
tools are going to be different in your
instrumentele vor fi diferite în dvs.
editor but if you want to follow along
editor, dar dacă doriți să urmați de-a lungul
in PowerDirector this is great I've
în PowerDirector acest lucru este minunat
clicked on the the track of the video
a făcut clic pe piesa videoclipului
and then tools and power tools and then
apoi scule și scule electrice și apoi
crop and zoom and then I can click on
trageți și măriți și apoi puteți să faceți clic pe
crop and zoom the button there now
trageți și măriți butonul acolo acum
because Laurence is standing up the
pentru că Laurence este în picioare
first thing that I want to do is I want
primul lucru pe care vreau să-l fac este că vreau
to skim along in the video to a spot
pentru a vă deplasa în videoclip într-un loc
where both of the guys are sitting down
unde ambii tipi stau jos
I'm going to create a new keyframe and
Voi crea un nou keyframe și
then I'm going to put my wide shot on
atunci o să -mi pun o șansă largă
that frame exactly where I want it to be
acel cadru exact unde vreau să fie
so then see the preview over the
astfel încât atunci vedea previzualizarea de-a lungul
right-hand side that's perfect so now
partea dreapta care este perfectă acum
I'm gonna go back to the first frame
Mă voi întoarce la primul cadru
first keyframe and I'm going to
primul keyframe și voi merge
duplicate the next keyframe then I'm
duplicați următoarea cheie cheie, atunci sunt
gonna go to the next keyframe and then
va merge la următorul cadru cheie și apoi
to the next keyframe which now takes me
la următorul cadru cheie care mă duce acum
to the last keyframe and I'm again going
la ultimul keyframe și mă duc din nou
to duplicate the previous keyframe using
pentru a duplica cadranul anterior folosind
this button here so now all three
acest buton aici , asa ca acum toate cele trei
keyframes have exactly the same zoom see
cadrele cheie au exact același zoom
that yep so if I scroll anywhere in this
că da, dacă parcurg oriunde în asta
timeline that zoom is going to have a
cronologia pe care zoom-ul o va avea
nice frame and it's going to be a really
frumos cadru și va fi un adevărat
really nice wide shot of those guys okay
Foarte frumos împușcat de acei tipi bine
I like to take it one step further and I
Îmi place să fac un pas mai departe și eu
like to take this middle one
vreau să-l iau pe cel de mijloc
don't touch the other two make sure that
nu atingeți celelalte două asigurați-vă că
they are exactly the same because if you
ele sunt exact la fel pentru că, dacă tu
do any edit points you need them to be
faceți orice puncte de editare de care aveți nevoie să fie
able to be seamless so it doesn't jerk
capabil să fie fără sudură, astfel încât să nu deranjeze
in all of a sudden on the camera right I
dintr-o dată pe dreapta camerei
like to have a bit of motion on Mike
mi-ar plăcea să am puțină mișcare pe Mike
I like to make it look like there's a
Îmi place să arăt ca și cum ar fi a
camera operator even though we know that
operator de camere chiar dacă știm asta
it's just a stationary tripod so now
este doar un trepied staționar acum
let's take this middle keyframe and I'm
Să luăm acest keyframe de mijloc și eu sunt
gonna zoom in just punch in just a
o să mărim doar pumnul în doar a
little wee bit and then I'm going to
pic wee și apoi voi
move the center of the frame and put it
mutați centrul cadrului și puneți-l
right there so now as as this plays it's
chiar acolo , astfel acum, deoarece acest lucru joacă este
actually going to zoom in a little bit
de fapt, să măriți puțin
toward the middle and then it's going to
spre mijloc și apoi va
zoom out again to the same because these
micșorați din nou la același lucru deoarece acestea
keyframes the first one and the last one
cheie-cheie prima și ultima
match each other so they're seamless but
se potrivesc reciproc, astfel încât să fie fără probleme, dar
you'll notice if I start the video here
veți observa dacă încep videoclipul aici
and it's very very choppy right now
și este foarte foarte încurcat chiar acum
because I'm in 4k mode so starting there
pentru că eu sunt în modul 4k, așa că începem acolo
now watch that frame if I skip over to
ceas acum acel cadru , dacă am sari la
here it's in a lot tighter see that okay
aici este mult mai tare, vezi bine
so you get this really nice kind of it's
astfel încât să obțineți acest tip într - adevăr frumos din partea este
like the camera is just kind of softly
cum ar fi camera foto este doar un fel de lin
moving in and softly moving out and you
se deplasează și se mișcă încet și tu
just get that little bit of motion that
Pur și simplu obțineți acea mică mișcare
just makes it look like there's somebody
doar arată ca și cum ar fi cineva
operating that camera so what's the time
operând acea cameră foto cât este timpul
frame on this like a retox like a
cadru pe aceasta ca un retox ca un
three-second or no just for the sake of
trei secunde sau nu doar de dragul lui
this demonstration I'm using a two
această demonstrație folosesc două
minute clip there abouts oh so you're
clip clip acolo despre oh asa ca esti
going from the beginning to it so you
mergând de la început la ea ca și tine
can determine the clip length yes you
poate determina lungimea clipului da
want to do it for the entire clip now
doriți să faceți acest lucru pentru întregul clip acum
when I do the actual show I've got like
atunci când fac spectacol real am place
a four hour video because you guys clip
un videoclip de patru ore, pentru că voi faceți clipul
a lot right we do taht you record a lot
foarte bine facem tu că înregistrați foarte mult
so so what I do in that is so now I'm
așa că ceea ce fac eu acum este așa
just gonna hit okay because I'm happy
doar o să fie bine, pentru că sunt fericită
with this so in that case let's say this
cu asta în acest caz să spunem asta
was a four hour video I would just
era un videoclip de patru ore
choose a five minute point now that I've
alegeți un punct de cinci minute acum
done that crop and zoom and then I would
a făcut această recoltare și zoom și apoi aș face-o
hit the cut button to to trim that so
apăsați butonul de tăiere pentru a tăia acest lucru
now I've got one video here and one
acum am un videoclip aici și unul
video here that will seamlessly connect
video care se va conecta perfect
together because remember the first and
împreună pentru că vă amintiți primul și
last keyframe are identical right so
Ultima dreptate a cadrelor cheie identice atât
it's gonna zoom in here about midpoint
o să mărească aici despre mijlocul
and then zoom back out to here and then
și apoi măriți înapoi aici și apoi
zoom back in again right okay so now
mișcați din nou înapoi chiar bine așa că acum
I've got this nice framing for the wide
Am această încadrare frumoasă pentru lățime
shot so remember we're creating three
împușcat, să ne amintim că creăm trei
shots from this one shot I've got my
fotografii de la această singură lovitură Am eu meu
wide shot as my starting point so this
împușcat ca punct de pornire, așa că
is both guys together on the set
este ambii tipi împreună pe set
then I need to render this so I need to
atunci trebuie să fac asta, așa că trebuie să fac asta
go produce so this is where I'm going to
du-te, așa că aici este locul unde voi merge
output it to a file format that my
scoateți-l într-un format de fișier pe care-l folosesc
computer is capable of working with and
computerul este capabil de a lucra cu și
this is going to be the file the final
acesta va fi fișierul final
sighs but not the same not necessarily
suspine, dar nu la fel nu neapărat
the same compression or quality of my
aceeași compresie sau calitatea mea
final production so because I know I'm
producția finală , pentru că știu că sunt
gonna be producing a show in 720p I can
voi produce un spectacol în 720p
go down to 720p and then the produced
du- te la 720p și apoi produse
qua quality is going to be exactly that
Calitatea qua va fi exact asta
right I couldn't go down to 360 P and
nu am putut merge în jos până la 360 P și
then scale it up to 720p it would look
apoi scala până la 720p ar arăta
horrible so first of all I'm going to
oribil, așa că mai întâi voi merge
stick with m2ts because I find that m2ts
stick cu m2ts pentru că eu găsesc m2ts
file format is very very fast decoding
formatul de fișier este foarte rapid decodare
that's important too because sometimes
asta e important pentru că uneori
offer the camera there compressed files
oferiți camerei acolo fișiere comprimate
because 4k is a huge frame so the camera
deoarece 4k este un cadru imens, astfel camera
compresses them into a smaller file so
le comprimă într-un fișier mai mic astfel
that they'll fit on your SD card and you
că se vor potrivi pe cardul SD și pe tine
can record more than 5 minutes worth on
poate înregistra mai mult de 5 minute în valoare de
a 128 gig card so because it's super
un card de 128 de bilete, pentru că este super
compressed it means it needs to
comprimat înseamnă că are nevoie
decompress on your CPU while you're
decomprimați procesorul în timp ce sunteți
editing it if you're using that master
editarea - l dacă utilizați acel maestru
file yeah so by creating a file that's
fișierul da, prin crearea unui fișier care este
m2ts it's no longer as compressed okay
m2ts nu mai este la fel de bine comprimat
it's still a pretty small file but it's
este încă un dosar destul de mic, dar este
gonna take up a lot of space these are
vor ocupa mult spațiu
the masters they're gonna be pretty
stăpânii vor fi frumoși
large but because they're 720p not 4k
mare, dar pentru că ei nu sunt 720p și nu 4k
they're gonna be a lot smaller but the
vor fi mult mai mici decât
rendering time the the the speed is
timpul de randare este viteza
gonna be a lot better when working with
o să fie mult mai bine când lucrați
it now I don't want to work with
acum nu vreau să lucrez
interlace this is defaulting to 60 I I'm
interlace aceasta este implicit la 60 Eu Sunt
gonna change it to this is gonna be 720p
o să-l schimb la asta va fi 720p
you can do 1080p or whatever you want to
puteți face 1080p sau orice doriți
work with but I'm gonna go 1280 by 720
lucrați, dar voi merge la 1280 de 720
60 P and then I just browse to where I
60 P și apoi căut doar unde am
want to save that file I'm gonna just
vreau să salvez fișierul acela
slap that on my desktop and I call it
slap pe desktop-ul meu și îl numesc
wide I like to just name my shots what
largă Îmi place doar să- mi numesc fotografiile ce
they're gonna be so this is my wide shot
vor fi așa că asta e împușca mea
and I hit save I like to turn on enable
și am lovit Salvez Îmi place să porniți permite
preview during production so that I can
previzualizare în timpul producției, astfel încât să pot
see what's going on and then hit start
vedeți ce se întâmplă și apoi apăsați startul
and you see this is gonna take a while
și veți vedea că va dura ceva timp
to render this is moving at a slow pace
pentru a face acest lucru se mișcă într-un ritm lent
but it's scaling it down to 720p at 60
dar se reduce la 720p la 60
frames per second it's going to take
cadre pe secundă va lua
about an hour to render just that
aproximativ o oră pentru a face asta
two-minute clip so it's a lot of time to
clipul de două minute, deci este mult timp
get it down there so give yourself a lot
dă- o jos, așa că dă-te mult
of time but once you have those rendered
de timp, dar odată ce le-ați redat
down 720p masters it can be the four
în jos maestrii 720p poate fi cele patru
hour thing and then you've got files
oră și apoi aveți dosare
that you can work with so I do the
cu care puteți lucra, așa că fac
entire thing all shots and then I've got
Întreaga chestie și apoi am
720p masters to work with so I never
720p de masterat pentru a lucra cu asa ca nu am niciodata
actually have to touch the 4k
de fapt, trebuie să atingeți 4k
after that so I've already rendered
după aceea , așa că am făcut deja
these I'm just gonna cancel this so that
aceste Voi doar anula acest lucru , astfel încât
I just wanted to show you the process
Voiam doar să vă arăt procesul
now I want to create the next one this
acum vreau să creez următoarea
is gonna be my stage right shot so this
va fi împușcat în scenă, așa că asta
is going to be there right your left so
va fi acolo dreapta stânga dvs. așa
now that I've created the wide shot and
acum că am creat împușcat și
will presumably say that it rendered out
probabil va spune că a făcut-o
I'm gonna then highlight this again and
O să subliniez acest lucru din nou și
go tools power tools and crop zoom
du-te scule electrice și culturi zoom
because it's already active and now I'm
pentru că este deja activă și acum sunt
gonna change this so that this is a
Voi schimba acest lucru astfel încât acesta să fie a
close-up of James on stage right so wait
închiderea lui James pe scena dreaptă, așa că așteptați
for it there we go okay so again I start
pentru că acolo merge bine, așa că încep din nou
with my middle frame that's always my
cu cadrul meu de mijloc care este întotdeauna al meu
starting point never start with your
punctul de plecare nu începe niciodată cu dvs.
first or last frame because those have
primul sau ultimul cadru deoarece acestea au
to match and because Lawrence is
pentru a se potrivi și pentru că este Lawrence
standing I don't know what their final
în picioare nu știu ce finală
position is going to be during the Edit
Poziția va fi în timpul Edit
so here I want this to be a close-up
așa că aici vreau să fie un lucru aproape
shot of James that's on stage right so
împușcat de James, care e pe scenă așa
I'm going to bring it in there and I
O să-l aduc acolo și eu
want this to be the widest that James
vreau ca aceasta să fie cea mai largă din partea lui James
will have at any given time okay
va avea la un moment dat bine
understand this needs to be the widest
să înțelegeți acest lucru trebuie să fie cel mai larg
shot that he will have and Lawrence is
împușcat pe care îl va avea și pe Lawrence
completely cut out of the shot now I'm
a renunțat complet la împușcătura acum
gonna go back to my first keyframe and
mă voi întoarce la primul meu keyframe și
duplicate the next one which is the
duplica următoarea care este
middle one that I just created and now
una mediană pe care tocmai am creat-o și acum
you can see that it's a nice close-up of
puteți vedea că este un frumos închis
James see the preview there now I'm
James a văzut previzualizarea acolo acum
gonna go to the last keyframe and then
o să meargă la ultimul keyframe și apoi
I'm going to duplicate the previous one
Voi duplica pe cea precedentă
don't worry about the fact that they're
nu vă faceți griji cu privire la faptul că sunt
not standing where you want them now go
nu stati acolo unde vreti sa plece acum
back to the middle keyframe now that
înapoi la mijloc acum că keyframe
every single keyframe isn't identical
fiecare cheie cheie nu este identică
and now I want to create in the middle
și acum vreau să creez în mijloc
keyframe it would be any guesses the
ar fi un cadru cheie orice ghicește
close-up of James this is as close as I
close-up al lui James este la fel de aproape I
ever want it to be to him so now I've
vreau vreodată să fie pentru el așa că acum am
got that nice panning kind of motion so
mi-a făcut o mișcare atât de frumoasă
here it's a nice kind of wider shot and
aici este un tip frumos de împușcare mai largă și
it slowly zooms in on his face until
ea face zoom încet pe fața lui până
finally the closest it gets see the
în cele din urmă cea mai apropiată se vede
preview on the top right here it's
previzualizare în partea de sus, chiar aici este
really really nice and tight into his
într-adevăr foarte frumos și strâns în el
shot but then it zooms back out as
împușcat, dar apoi se mări din nou ca
they're having this discussion and then
ei au această discuție și apoi
finally once it gets out to the final
în cele din urmă odată ce ajunge la final
keyframe its back at that nice wide shot
cheie pe spate la acea lovitură frumoasă
where you see some of the background you
unde vedeți o parte din fundal
see some of his shirt and and so on but
a se vedea o parte din cămașa lui și și așa mai departe , dar
that middle frame is going to be the
acel cadru intermediar va fi
closest that it ever gets
cel mai apropiat pe care îl primește vreodată
now hit OK
acum apăsați OK
now I've got my close-up of James ready
acum mi-am pregătit aproape de James
to render wait for it remember I'm still
să-l aștept să-și amintească că sunt încă
in 4k
în 4k
there we go it's ready to go so now this
acolo mergem e gata să mergem așa acum
is the file that now I want to produce
este dosarul pe care vreau să-l produc acum
this file in 720p notice the resolution
acest fișier în 720p observați rezoluția
is terrible there but as soon as I start
este teribil acolo, dar imediat ce încep
rendering it because it's going to be
făcând- o pentru că va fi
rendered at the proper resolution so
redat la rezoluția corectă astfel
let's call this stage right or you can
să numim această etapă drept sau puteți
call it James if you want or whatever
spune-i lui James dacă vrei sau nu
I'm an able preview resolution watch
Sunt un ceas de rezoluție de previzualizare capabil
what happens when I hit start the
ce se întâmplă când am lovit începe
quality is going to change because it's
calitatea se va schimba pentru că este
going to be the actual render render
care va fi randarea reală face
resolution notice I didn't have to
rezoluție de rezoluție nu a trebuit
change it to 60 P 720 because it's
schimbați-l la 60 P 720 pentru că este
already set well that doesn't see how
deja bine stabilite care nu vede cum
beautiful that looks so that's the final
frumos care arată că este final
kind of close-up on James
un fel de aproape de James
okay so now okay I've already rendered
ok asa ca acum bine am făcut deja
that and so I'm gonna skip ahead and
asta și așa voi trece mai departe și
we're gonna pretend now we already know
ne vom preface acum că deja știm
the process so we know how to do that
procesul, așa că știm cum să facem acest lucru
with Lawrence as well right we can do
cu Lawrence cat si dreapta putem face
exactly the same thing you just want to
exact același lucru pe care tocmai vrei să- l faci
start with that middle keyframe and and
începeți cu acea cheie cheie medie și și
it's pretty easy now because I've
este destul de ușor acum pentru că am
already got that middle keyframe for
deja a primit acel keyframe de mijloc
like already set up so let's look at
cum ar fi deja înființat, așa că haideți să ne uităm la
that third camera here so I'm gonna jump
a treia cameră aici, așa că voi sari
to my middle keyframe and I'm gonna
la cheia de bază de mijloc și o voi face
duplicate my next keyframe because I
duplicarea următorului meu keyframe pentru că eu
want it to be the wide shot and drag it
doresc ca acesta să fie împușcat largă și trageți - l
over to Lawrence
peste la Lawrence
now notice what's gonna happen here if I
acum observă ce se va întâmpla aici dacă eu
forget to do anything else it's gonna
uita sa faca orice altceva
actually pan over there's gonna be some
de fapt , o să fie ceva
motion and it's gonna pan over to
mișcare și se va deplasa pe la
include James in the shot right right so
includeți James în dreapta împușcat dreapta așa
I actually have to now go to the next
De fapt trebuie să mă duc la următoarea
keyframe duplicate the the previous one
a cadrelor cheie duplica cel precedent
go to the first keyframe duplicate the
du-te la primul duplicat keyframe
next one now all of them are on Lawrence
următorul, acum toate sunt pe Lawrence
okay highlight the middle keyframe get
scoateți bine în evidență cheia centrală de bază
that close-up of Lawrence stage left
că stânga a fazei Lawrence
there you go I can pull them pretty
poți să-i tragi frumos
tight because this is 720p on a 4k
strâns, deoarece acesta este 720p pe un 4k
canvas right so there I've got there's
pânză dreapta așa că am acolo acolo
Lawrence done boom we've got a 720p shot
Lawrence a făcut boom că avem o fotografie de 720 de picioare
of Lawrence nice and tight so we've
de Lawrence frumos și strâns așa că am
created three shots we've got wide we've
a creat trei fotografii pe care le avem
got stage right which is James and we've
a obținut scena dreaptă care este James și noi
got stage left which is Lawrence so now
a mai rămas o etapă, care este și Lawrence acum
that we've got those files we'll pretend
că avem acele fișiere pe care le vom pretinde
that because I did this before the show
pentru că am făcut asta înainte de spectacol
just to prepare because I knew it would
doar să mă pregătesc, pentru că știam că o va face
take an hour per shot
ia o oră pe împușcat
to render I'm gonna close out of that
să spun că o să termin din asta
and let's start with a new file new
și să începem cu un nou dosar nou
project I'm going to open media files
proiect Voi deschide fișiere media
jump to where I saved those two which is
săriți la locul unde am salvat cele două
on my desktop in a folder called 590
pe desktop - ul meu într-un folder numit 590
samples ready and I've got wide stage
eșantioane gata și am o scenă largă
right stage left let's highlight all
treapta dreapta stânga să evidențiem toate
those and import them into my timeline I
și le importați în cronologia mea
like to save at this point because
ca să salvez în acest moment pentru că
PowerDirector creates swap files which
PowerDirector creează fișiere swap care
is kind of nice because it will speed up
este un fel de frumos pentru că va accelera
the editing process even further so I
procesul de editare chiar mai departe, așa că eu
call this 590 test whatever okay
chemați acest test 590 bine, bine
highlight stage right because it's going
evidențiați stadiul corect deoarece merge
to be the first file in your editor this
a fi primul fișier din editorul dvs.
is where things get exciting Jeff I've
este în cazul în care lucrurile devin captivant Jeff am
highlighted stage right and now and
a subliniat scenă dreapta și acum și
you'll understand that in a second I'm
veți înțelege că într-o secundă sunt
gonna hit plugins and then multicam
vei lovi plugin-uri și apoi multicam
designer now it puts stage right on the
designer acum pune etapa chiar pe
Left which is actually James position on
Stânga, de fapt poziția lui James
camera right now I'm going to click this
camera foto chiar acum am de gând să faceți clic pe asta
plus button over here on to and I'm
butonul plus aici pe și eu sunt
gonna go import from media room stage
o să meargă din importanță din sala de presă
left which is Lawrence oh yeah
stânga care este Lawrence oh da
okay now three add that import from
bine acum trei adaugă importul de la
media room wide okay remember I'm using
camera mass - media larg amintesc bine Sunt folosind
CyberLink PowerDirector you can use any
CyberLink PowerDirector puteți utiliza orice
software but I want to show you this
dar vreau să vă arăt acest lucru
it's great software cat5 TV slash PD
este un software excelent cat5 TV slash PD
it's really really cheap really
este într - adevăr foarte ieftin într - adevăr
affordable only runs on Windows that's
la prețuri accesibile funcționează doar pe Windows
the one caveat but it works great and it
cineva se opune, dar funcționează foarte bine
has all these features and some people
are toate aceste caracteristici și unii oameni
said well as a Linux user why are using
a spus ca un utilizator Linux de ce se utilizează
Windows editing software and maybe just
Windows software de editare și poate doar
showing you will answer that question
vă va răspunde la această întrebare
for you so I start by let's click on
pentru tine, așa că încep prin a face clic pe
that shot the wide shot let's go to
care a împușcat lovitura largă să mergem la
where our actual episode starts so let's
unde episodul nostru real începe, așa că hai
get in here okay let's pretend that this
intră aici bine, să ne prefacem asta
is where it starts I'm going to press
este locul unde începe am de gând să apăsați
record and now on my keyboard I have the
înregistrați și acum pe tastatura mea am
1 2 &amp; 3 and presumably you could have 4
1 2 și 3 și probabil ați putea avea 4
as well I'm just gonna push 1 on my
de asemenea, o să- mi împing 1
keyboard ready for it 1 2 3
tastatura pregătită pentru aceasta 1 2 3
I'm pushing those keys on my keyboard
Îi împing acele chei de pe tastatură
and I'm swapping between the 3 camera
și voi schimba între camera 3
shots in real time as if I was an actual
fotografii în timp real ca și cum aș fi fost real
camera op
op
sitting there in studio holding the
stând acolo în studio care deține
camera punching in and out
împingerea și scoaterea camerei
now I'm boom boom lawrence is talking so
acum eu sunt boom boom Lawrence vorbeste asa
i'm nicely zoomed in on lawrence and
Sunt frumos mărite la Lawrence și
zoom wide shot i don't know what
zoom larg împușcat nu știu ce
happened to one i think i pressed a
sa intamplat cu unul cred ca am apasat a
button or something but you get the idea
butonul sau ceva, dar veți obține ideea
so i'm gonna pause that oh i think i
așa că o să fac o pauză
only had a half of a file oh no no
avea doar o jumătate de dosar, nu nu
worries
griji
that's right cuz you clipped it yeah so
asta e vere ai tunde da asa
okay so now that I've got that so I've
Bine, acum că am așa ceva, așa că am făcut-o
pressed record now I've hit stop I'm
înregistrări presetate acum am lovit stop sunt
finished this is not an actual edit this
terminat acest lucru nu este o editare actuală acest lucru
is just my multicam designer so now when
este doar designerul meu multicam acum când
I hit okay it's actually going to create
Am lovit bine că va crea
those edit points in my editor no so now
acele puncte de editare din editorul meu nu sunt acum
when I push play in my editor I'm
când joc în redacția mea
already done so I'm gonna skim over here
deja am făcut-o, așa că o să mă duc aici
watch this oh come on see that it's
uita-te la asta, oh, vezi ca e
real-time it's fast it's ready to go and
în timp real este rapid este gata să meargă și
it only took us three hours to render
ne-au luat doar trei ore pentru a face
that file I mean it's gonna take you
dosarul ăsta vreau să spun că o să te ia
some time to create those master files
ceva timp pentru a crea acele fișiere principale
right but I do it overnight this is why
bine, dar o fac peste noapte, de aceea
now you understand why I say you've got
acum înțelegi de ce spun că ai ajuns
to have the show to me like seven days
să- mi arate spectacolul ca șapte zile
in advance because if you give me four
în avans, pentru că dacă îmi dai patru
hours worth of video it takes 12 hours
ore în valoare de video durează 12 ore
so I'm 15 hours to render so now that
așa că am 15 ore să redau asta acum
I've done it yeah yeah so now that I've
Am facut-o si da, asa ca acum
done that I can produce my video and
fac ca pot produce videoclipul meu si
let's just pretend that that's my
Să presupunem că asta e al meu
glorious editing job it's ready and you
lucru glorios de editare este gata și tu
notice it automatically added audio from
observă că a adăugat automat audio de la
one of the tracks make sure all of your
una dintre piste vă asigură că toate dvs.
tracks have audio or you can select that
piese au audio sau puteți selecta această
now this is where I choose mp4 custom
acum aici am ales mp4 personalizat
and I have what I call low-cost 720p is
și am ceea ce eu numesc low-cost 720p este
my my preset that I created because what
presetul meu pe care l-am creat din cauza a ceea ce
I've done is I changed the average
Am făcut este că am schimbat media
bitrate to 10000 kilobits per second
bitrate la 10000 kilobiți pe secundă
which just cost me less money to
care tocmai mi -a costat mai puțini bani pentru a
distribute so then I create that file
distribuiți astfel, atunci creez acel fișier
and I call this my final and I hit start
și eu numesc acest final meu și am lovit începe
and that will actually now render so
și asta va face acum acest lucru
again you're gonna see this in full
din nou veți vedea acest lucru în întregime
quality now look at how beautiful that
calitatea acum uita la cât de frumos că
looks and look at how fast it renders
arata si uita-te cat de repede se face
now that it's 720p sources and look at
acum că sunt surse de 720p și te uiți
that close-up it's as if I have
că de aproape sunt ca și cum aș avea
cameras sitting in front of those guys
camere de luat vederi în fața acestor tipi
yet I only have one camera sitting in
totuși am doar o cameră de ședere
front of them on a tripod how beautiful
fata lor pe un trepied cât de frumos
is it I know I'm gonna take that the new
Știu că o să iau asta noul
everyday camera and start recording
camera de zi cu zi și începeți înregistrarea
random stuff just to play with us
chestii aleatorii doar pentru a juca cu noi
absolutely give this a go try this at
dați absolut acest lucru o încercați
home let us know if this has helped you
acasă anunță-ne dacă acest lucru v-a ajutat
with your editing process maybe this is
cu procesul de editare poate că este
revolutionized your editing process and
a revoluționat procesul dvs. de editare și
certainly with a 1080p engine or higher
cu siguranta cu un motor de 1080p sau mai mare
camera absolutely you can do this with a
camera absolut puteți face acest lucru cu un
1080p camera as well get it down to 720
Camera de 1080p , de asemenea, ajunge la 720
or 480p in order to get your close-ups
sau 480p pentru a obține fotografii apropiate
but you're gonna have a little more loss
dar veți avea o pierdere mai mică
enos to it with a 4k camera it's
enos la ea cu o camera de 4k este
virtually indistinguishable it just
aproape imposibil de distins
looks like you've got multiple cameras
se pare că ai mai multe camere
this back in November because a three
acest lucru înapoi în noiembrie, deoarece o trei
and a half minute 4k Christmas video
și un clip video de 4k de Craciun
okay church and it was now you know Jeff
Bine, biserica și acum îl cunoști pe Jeff
I told you they were secret three days I
Ți-am spus că sunt secreți trei zile
told you there were secrets to it now
ți-am spus că acum erau secrete
you know my friend you can thank me next
Știi prietenul meu că poți să-mi mulțumești în continuare
week okay well I hope you enjoyed that
săptămâna bine bine Sper că ți-a plăcut asta
we're gonna jump right over to the news
vom sări imediat la știri
room I know I've been a little
camera Știu că am fost un pic
long-winded tonight but I think that I
în seara asta, dar cred că eu
think it's all good I think we've
cred că e bine cred că ne - am
learned a lot it's a lot of fun a lot of
a învățat o mulțime este o mulțime de distracție , o mulțime de
fun so let's head on over there Sasha
distracție, deci hai să mergem pe acolo Sasha
here are the stories were covering this
aici sunt poveștile care acoperă acest lucru
week in the category 5 TV newsroom Apple
săptămână în categoria 5 de știri TV Apple
has been ordered to remove some iPhone
a fost ordonat să elimine unele iPhone
models from its stores in Germany over a
modele de la magazinele sale din Germania peste un
patent dispute with chip giant Qualcomm
litigiu de litigiu cu chip gigant Qualcomm
Windows 10 Home Edition will finally let
Windows 10 Home Edition se va lăsa în sfârșit
you turn off automatic updates hey I
dezactivați actualizările automate hei
could reduce the tech in your smartphone
ar putea reduce tehnologia din telefonul dvs. smartphone
and a hidden world in the NES Legend of
și o lume ascunsă în Legenda NES din
Zelda was just uncovered 30 years later
Zelda a fost descoperit doar 30 de ani mai târziu
these stories are coming right up
aceste povesti vin imediat
don't go anywhere this is the category
nu merge nicăieri acest lucru este categoria
TV newsroom covering the week's top tech
Știri TV care acoperă tehnologia de vârf a săptămânii
stories it's like Linux bias Jeff Westen
Povestiri este ca prejudecata lui Jeff Westen
Jemma you're building a brand-new
Jemma construiești un brand nou
beautiful website what
site-ul frumos ce
are you your terrible actor what this
Esti actorul tau teribil ce anume
where acting comes into play you're
unde actorul intră în joc ești
supposed to act okay
ar trebui să acționeze bine
I'm building a really cool website are
Construiesc un site foarte cool sunt
you building a really cool website just
construiești un site foarte interesant
because Jeff is confused
pentru că Jeff este confuz
doesn't mean you have to be visit cap
nu înseamnă că trebuie să fiți vizitați
five dot TV slash dream host to sign up
cinci dot TV slash vis gazdă să se înscrie
for unlimited web hosting for your
pentru web hosting nelimitat pentru dvs.
website with unlimited email accounts
site cu conturi de e-mail nelimitate
MySQL databases the latest version of
Baze de date MySQL cea mai recentă versiune de
PHP WordPress and more and even a free
PHP WordPress și mai mult și chiar gratuit
domain name registration it's less than
înregistrarea numelui de domeniu este mai mică decât
six dollars per month so sign up today
șase dolari pe lună, astfel încât să vă înscrieți astăzi
cat five dot TV slash dream host I'm
pisică de cinci puncte TV slash vis gazdă Sunt
Sasha Rickman in here the top stories
Sasha Rickman, aici, poveștile de top
were following this week Apple has been
au urmat în această săptămână Apple a fost
ordered to remove some iPhone models
a ordonat eliminarea unor modele iPhone
from its stores in Germany over a patent
din magazinele sale din Germania cu privire la un brevet
dispute with chip giant Qualcomm a court
litigiu cu chip gigant Qualcomm o instanță
ruling in Munich on December 20th found
hotărând la München la 20 decembrie
Apple had infringed patents on power
Apple a încălcat brevetele de la putere
saving technology on Thursday
economisind tehnologie joi
Qualcomm paid a 1.3 billion dollar bond
Qualcomm a plătit o obligațiune de 1,3 miliarde de dolari
trillion euro bond allowing the ban on
trilioane de euro care permite interzicerea
iPhone 7 &amp; 8 models to go ahead the bond
iPhone 7 &amp; 8 modele pentru a merge mai departe legătura
will fund damages awarded to Apple if
va finanța daunele acordate Apple dacă
the iPhone maker wins an appeal against
producatorul de iPhone castiga un apel impotriva
the injunction the German case is
ordinul german este
Qualcomm's third attempt at blocking the
A treia încercare a lui Qualcomm de a bloca
sale of iPhones the california-based
vânzarea iPhone -urilor bazate pe California
chip maker has made patent infringement
producătorul de cipuri a încălcat brevetul
claims against Apple in the US and China
pretinde împotriva Apple în SUA și China
already the court ruling in Munich
deja hotărârea instanței de la München
included the sale of iPhones by
a inclus vânzarea iPhone-urilor
third-party sellers such as mobile phone
vânzători terță parte , cum ar fi telefonul mobil
operators shops and other retailers as
operatorii de magazine și alți comercianți cu amănuntul ca
well as those sold in Apple's 15 branded
precum și cele vândute în marca de 15 Apple
outlets however Apple and some observers
deși Apple și câțiva observatori
believe third-party sellers will be able
cred că vânzătorii terță parte vor putea
to continue selling the iPhone models in
să continue să vândă modelele iPhone în
question the iPhone XS iPhone XS Macs
intrebati iPhone XS XS XS Macs
and iPhone X our models will still be
și iPhone X modelele noastre vor fi în continuare
available at Apple stores and from other
disponibil la magazinele Apple și de la alții
retailers when the initial judgement was
comercianții cu amănuntul atunci când a fost judecată inițial
announced in December Apple said that it
anunțat în decembrie Apple a spus că aceasta
would appeal the decision an Apple
ar ataca decizia unui Apple
spokesman at the time said Qualcomm's
purtătorul de cuvânt a spus în acel moment Qualcomm
campaign is a desperate attempt to
Campania este o încercare disperată de a
distract from the real issues between
distrage atenția față de problemele reale dintre
our companies Qualcomm insists on
Companiile noastre Qualcomm insistă asupra
charging exorbitant fee
taxarea taxei exorbitante
based on the work they they didn't do
pe baza muncii pe care nu o făceau
and they're being investigated by
și sunt investigate de către
governments all around the world for
guvernelor din întreaga lume pentru
their behavior under German law
comportamentul lor în temeiul legislației germane
judgments become enforceable once the
hotărârile devin executorii odată ce
winner of the patent dispute posts bonds
câștigătorul obligațiunilor privind litigiile privind litigiile privind brevetele
covering potential damages incurred by
acoperind eventualele pagube produse de
the losing party in case the judgment is
partea care pierde în cazul în care hotărârea este
overturned or amended on appeal in early
răsturnat sau modificat în apel la începutul anului
December Qualcomm won an injunction
Decembrie Qualcomm a câștigat o interdicție
against Apple that also banned the sale
împotriva Apple care a interzis de asemenea vânzarea
of some iPhone models in China ranging
a unor modele iPhone din China
from the iPhone 6s to the iPhone acts
de la iPhone 6s la iPhone acte
that ban was the result of a different
această interdicție a fost rezultatul unui alt lucru
dispute concerning software patents
disputa privind brevetele software
however Apple said all its iPhone models
cu toate acestea, Apple a spus toate modelele sale iPhone
remains on sale in China following a
rămâne în vânzare în China în urma unui a
software update from Apple and a pending
actualizare de software de la Apple și în așteptare
further legal ruling there well isn't
hotărârea judecătorească nu există
that convenient you can just push out an
că convenabil puteți doar împinge un
update yeah BAM I don't know what you're
actualizare da BAM Nu știu ce ești
talking about Qualcomm we're fine
vorbind despre Qualcomm, suntem bine
doesn't have what you said it had what I
nu ai ceea ce ai spus că a avut ceea ce eu
just can't get is like I know people who
doar nu pot obține este ca stiu oameni care
work for Apple and a lot of their stuff
lucrează pentru Apple și multe lucruri
is internally designed built like you
este proiectat intern construit ca tine
know a friend I know it like chips and
știu un prieten pe care îl știu ca jetoane și
Technology can be from blueprints and
Tehnologia poate fi din planuri și
from reverse engineering I guess I don't
de la inginerie inversă, cred că nu
know I just
știu doar eu
and in this case it's like bad blood
și în acest caz este ca un sânge rău
between two companies who have work to
între două companii care au de lucru
guess and that's the thing with this one
ghici și asta e chestia asta cu asta
I'm thinking they did have a
Mă gândesc că au făcut-o
relationship at one point it's fallen
relația la un moment dat este căzut
apart and now they're just you know
în afară și acum sunt doar tu știi
they're nitpicky with each other but the
ele sunt nitpicky unele cu altele, dar
question becomes at what point does the
întrebarea devine în ce moment cum a arătat
line between the coordinated efforts
linia dintre eforturile coordonate
separate between well that I said that
separate între bine că am spus asta
and therefore it's my idea therefore you
și prin urmare este ideea mea, prin urmare, voi
have to pay me like I don't want to deal
trebuie să mă plătească ca și cum nu vreau să mă ocup
with patent infringement stuff or yeah
cu chestii de încălcare a brevetului sau da
like no thank you
ca nu vă mulțumesc
way too technical right it feels like
un mod prea tehnic pe care îl simt
it's one of those things that will
este unul dintre acele lucruri care vor
flip-flop like you'll go win and then
flip-flop ca tu vei câștiga și apoi
you'll lose on appeal and then you'll
veți pierde în apel și apoi veți face asta
appeal that appeal and win again like it
apelează la recurs și câștigă din nou așa
just feels like it's that sort of you
simte doar că e vorba de tine
know why Germany is it just was it
știți de ce Germania este doar că a fost
specifically I think because of the bond
în mod specific cred că din cauza legăturii
practice in German is that why the
practica în limba germană este motivul pentru care
ability for a company to be able to pay
capacitatea unei companii de a putea plăti
to have them stopped selling iPhones you
pentru a le opri de vânzare iPhones
know you think with all the like is
știți că gândiți-vă cu toate astea este
Germany a massive company for iPhone se
Germania o companie masivă pentru iPhone se
oh yeah massive market absolutely yeah
oh da piață masiv absolut da
like I would think oh you know and while
așa cum aș crede că o știi și cât timp
the challenge in Canada No well well cuz
provocarea în Canada Nu bine bine cuz
Germany you think about Germany as a
Germania vă gândiți la Germania ca a
market yeah it's huge but it also
piață Da, este imens, dar de asemenea
influences other like European countries
influențează și alte țări europene
right so you're you're really looking at
așa că te uiți cu adevărat
it's like you're stabbing it in the
este ca și cum l-ai înjunghiat în
heart there and and you know there's
inima acolo si stii ca exista
gonna be ripple effects if the appeal
vor fi efecte ripple în cazul recursului
doesn't go through for Apple yeah yeah I
nu trece prin Apple da da da
don't I'm not a legal guy you're more in
Nu sunt un tip legal cu care te afli mai mult
that end of things but that's that's my
că sfârșitul lucrurilor, dar asta e al meu
perspective that's yeah and I stay away
perspectivă care este da și eu stau departe
from it because a lot of it is like he
pentru că multe dintre ele sunt ca el
said she said oh I'm I'm I invented that
a spus că a spus că sunt inventat de mine
right well I got the paper to show I did
bine am primit hârtia pentru a arăta că am făcut-o
oh well are mine is a little bit
oh bine sunt a mea este un pic
different well yeah who has the original
bine bine da care are originalul
patent that is if I were the judge and I
brevet care este dacă aș fi judecătorul și eu
know nothing really about Nikola Tesla
nu știu nimic despre Nikola Tesla
guaranteed exactly that that's just how
a garantat exact că așa este
it would go I mean you're really the
ar merge, vreau sa spun ca esti cu adevarat
rightful owner of the idea and then you
proprietarul de drept al ideii și apoi de tine
will do right when you have a device
va face exact atunci când aveți un dispozitiv
that has millions of ideas in it right
care are milioane de idei în ea dreapta
then it becomes a really tough situation
atunci devine o situație foarte dificilă
right again I'm not interested or into
dreapta din nou , nu sunt interesat sau în
patent legalities and things but I can
drepturile de brevet și lucrurile, dar pot
see that it could be very very tough
vezi că ar putea fi foarte dură
right on one hand it kind of looks a bit
pe de o parte, arata cam un pic
nitpicky on the other hand it kind of
nitpicky pe de altă parte este un fel de
looks like well just because you're a
arata bine doar pentru ca esti a
big company you can't just take take my
o companie mare pe care nu o poți lua doar să-mi iei
ideas right well calm is just trying to
idei chiar bine calm este doar încercarea de a
get a handle on some market share
obțineți un mâner pe o anumită cotă de piață
Qualcomm has other contracts well sure
Qualcomm are și alte contracte cu siguranță
that you those contracts will continue
că aceste contracte vor continua
yeah during the litigation but why like
da, în timpul litigiului, dar de ce cum ar fi
I feel like if they're gonna be known as
Mă simt de parcă vor fi cunoscuți
that that company that goes out there
că acea companie care iese acolo
and kind of legally tries to beat people
și genul încearcă legal să bată oamenii
up people are gonna eventually say I
oamenii în sus vor spune în cele din urmă eu
don't want to deal with you except when
nu doresc să se ocupe de tine decât când
you are also a company that is
esti de asemenea o companie care este
innovative
inovatoare
and has the product that the industry is
și are produsul care este industria
begging for right because we don't know
cerșind pentru drept, pentru că nu știm
if they're actually trying to be beat
dacă încearcă să se bată
them up or whether or not they're just
ei sau dacă sunt sau nu doar
trying to stand their ground and not be
încercând să stea în picioare și să nu fie
bulldozed sure right because it could be
bulldozed sigur dreapta pentru că ar putea fi
that if I was a company that
că , dacă am fost o companie care
manufactures a particular component of a
produce o componentă particulară a
particular device and it so use this
dispozitiv special , și - l folosească astfel încât acest
Apple contract to build up my company
Contractul Apple pentru a -mi construi compania
and now my company's established now
iar acum compania mea a stabilit acum
okay you know what we're not going to
bine știți ce nu vom face
take anything from you we've got all
ia orice de la tine, avem totul
these other contracts we're working on
aceste alte contracte la care lucrăm
and there are some exciting things
și există unele lucruri interesante
coming down the wire and we know that
coborând firul și știm asta
Apple their entire release mentality is
Apple, întreaga lor mentalitate de lansare este
let's hold back the features right let's
Să ținem înapoi caracteristicile
cut off the features that we can have so
taie caracteristicile pe care le putem avea
that then we can push for the next
pe care apoi putem împinge pentru următorul
generation that's right so that the next
generație care este corectă, astfel încât următoarea
generation come out and you have to buy
generația iese și trebuie să cumperi
that because that has that feature that
pentru că asta are acea trăsătură
we could have done three years ago but
am fi putut face acum trei ani, dar
we refused sure so there's that aspect
am refuzat sigur că există acel aspect
of it as well
de asemenea
Windows 10 Home Edition will finally let
Windows 10 Home Edition se va lăsa în sfârșit
you turn off automatic updates since the
dezactivați actualizările automate de la
initial release of Windows 10 back in
lansarea inițială a Windows 10 din nou
2015 users have continued to ask window
2015 utilizatori au continuat să ceară fereastră
or Microsoft to give them control over
sau Microsoft pentru a le da controlul
when and if they should install the
când și dacă ar trebui să instaleze
latest Windows updates trying to avoid
cele mai recente actualizări Windows care încearcă să evite
the disastrous Android like
Android dezastruos cum ar fi
fragmentation issues Microsoft pushes
problemele de fragmentare cauzate de Microsoft
monthly security and feature updates to
securitate lunară și actualizări de caracteristici pentru
every machine running Windows 10 but
fiecare mașină care rulează Windows 10, dar
they have more than often resulted in
acestea au mai mult de multe ori rezultat
compatibility issues and other minor
probleme de compatibilitate și alte probleme minore
bugs and problems if not major issues
bug-uri și probleme, dacă nu probleme majore
while the reasoning behind aggressively
în timp ce raționamentul din spatele agresivității
pushing updates might be legit
împingerea actualizărilor ar putea fi legitime
it isn't a user-friendly system when the
nu este un sistem ușor de utilizat atunci când
consumer is scared of the latest updates
consumatorul este speriat de ultimele actualizări
breaking their machines Windows 10 Pro
ruperea mașinilor lor Windows 10 Pro
users have are already have controls to
utilizatorii au deja controale
pause Windows updates but the settings
întrerupeți actualizările Windows, dar setările
have remained different for Windows 10
au rămas diferite pentru Windows 10
home users up until now the upcoming
utilizatorii de acasă până în prezent viitoarea
Windows 10 April 2019 update is slated
Actualizarea Windows 10 aprilie 2019 este programată
to finally bring this control to Windows
pentru a aduce în final acest control la Windows
10 home users currently being tested by
10 utilizatori de acasă care sunt în prezent testați de
windows insiders the next version of
windows insiders următoarea versiune de
Windows codenamed 19 h1 shows this
Windows codificat 19 h1 arată acest lucru
change in its Windows Update
schimbare în Windows Update
settings one paused Windows 10 won't
setările un Windows 10 întrerupt nu vor
install any new updates for seven days
instalați orice actualizări noi pentru șapte zile
you can then either resume the updates
apoi puteți relua actualizările
when you are ready to install the update
când sunteți gata să instalați actualizarea
or Windows will resume installing them
sau Windows va relua instalarea acestora
itself once the seven day period expires
după expirarea perioadei de șapte zile
if everything goes as planned this
dacă totul merge conform planului
setting should arrive to all Windows 10
setarea ar trebui să ajungă la toate Windows 10
home users when the next update arrives
utilizatorii casnici atunci când sosește următoarea actualizare
in April well seven days might not sound
în aprilie, șapte zile ar putea să nu sune
like enough time to some Windows 10
ca timp suficient pentru unele Windows 10
users the fact is Microsoft wants to
utilizatorii de fapt este Microsoft vrea să
keep as many Windows 10 machines on the
pastrati cat mai multe masini Windows 10 pe
latest version as possible that said it
cea mai recentă versiune posibilă care a spus acest lucru
would be nice if Microsoft would trust
ar fi bine dacă Microsoft ar avea încredere
its users to have their own reasons for
utilizatorii săi au propriile motive
delaying or deferring certain updates
întârzierea sau amânarea anumitor actualizări
specifically since the company has quite
în special deoarece compania are destul
a history of delivering broken updates
un istoric de livrare actualizări rupte
and that's been growing too I I had it
și care a fost în creștere prea II a avut
happen last night I was uploaded I
seara trecută am fost încărcat eu
upload a lot of video and I was
încărcați o mulțime de videoclipuri și am fost
uploading a show that has to be online
încărcarea unui spectacol care trebuie să fie online
it's supposed to be online this morning
ar trebui să fie online în această dimineață
so I upload it on Tuesday nights and and
așa că am încărcat-o marți seara și și
it uploads overnight well I got up and
se încarcă peste noapte bine m-am ridicat și
saw my laptop and Windows has rebooted
a văzut laptopul meu și Windows-ul a repornit
during the upload it got to 98% and was
în timpul încărcării a ajuns la 98% și a fost
cut off because we did it so I was just
taie pentru că am făcut-o așa că am fost doar
like I wish I could just turn off these
cum aș vrea să pot dezactiva aceste lucruri
updates and so yeah seven days sucks yes
actualizări și așa da șapte zile e de rahat da
really like just let me decide when I
într-adevăr, lasă-mă să mă decid când
want to run my updates I love that I can
doriți să rulați actualizările mele Îmi place că pot
do sudo apt-get update right enter when
faceți sudo apt-get actualizare corect introduceți când
I want to do it on Linux windows rolls
Vreau să o fac pe ferestre rulouri Linux
like that just not it I mean they they
așa că nu vreau să spun asta
have now given you a seven-day grace
ți-au dat acum un har de șapte zile
period and for them that's generous so
perioadă și pentru ei e generos atât
to be fair that seven-day grace period
a fi corect că perioada de grație de șapte zile
would have helped me had I thought last
m-ar fi ajutat dacă m-aș fi gândit ultima dată
night right and if my laptop happened to
noapte dreapta și dacă laptop-ul meu sa întâmplat
have that feature oh well I'm about to
au acea caracteristică oh bine sunt pe punctul să o fac
upload a video I will pause updates for
încărcați un videoclip pe care îl voi întrerupe pentru actualizări
seven days right but I have to still
șapte zile în ordine, dar trebuie să rămân
remember to do that why is it resets
amintiți-vă să faceți acest lucru de ce se resetează
itself after seven days and it keeps
ea însăși după șapte zile și o ține
doing it and rebooting whenever it feels
să o faci și să repornești ori de câte ori simți
like it's spectacularly bad for a
ca este spectaculos rău pentru a
company that when I shut down my
companie care, atunci când am închis meu
computer's at work and I see that my
computerul la locul de muncă și eu văd asta
only option is update and shutdown it
numai opțiunea este actualizarea și oprirea acesteia
gives me anxiety
îmi dă neliniște
that's a bat is it going to turn on the
că este o liliecă, o să pornească
next day right so I shut down the
a doua zi dreapta , așa că am închide
computers a lot today yeah so tomorrow
computerele mult astăzi da, deci mâine
morning I'm gonna go in hoping
dimineata o să mă duc în speranță
everything fires up now many times it
totul se stinge acum de multe ori
does and sometimes it doesn't
face și, uneori, nu
right so it's a gamble yeah and it's
așa că este un joc de noroc și da
scary so if I could pause that and then
înfricoșător, dacă aș putea să fac o pauză
no okay well what if I make it so that
nu bine bine dacă aș face așa
it just updates at the end of my week
se actualizează doar la sfârșitul săptămânii
right that way I at least have the whole
așa că cel puțin eu am întregul
weekend if sign for it right yeah
weekend dacă semnează pentru asta chiar da
instead of just these random this is
în loc de doar aceste aleatoare acest lucru este
when we're doing it updates yeah for me
când o facem actualizări da pentru mine
the Windows 10 updates suck because I
actualizările Windows 10 suge pentru că eu
have an older version of Photoshop on my
aveți o versiune mai veche a Photoshop pe meu
computer you know I think it's like 6 or
computerul pe care îl cunoașteți Cred că este ca 6 sau
7 years old like I haven't I'll carry
7 ani cum nu am eu sa-l port
because I just I don't have the I don't
pentru că eu doar nu am eu eu nu
do we don't want to pay for their cloud
nu nu vrem să plătească pentru nor lor
service well yeah I don't want it now
serviciu bine Da, nu vreau acum
that a subscription fee but something
că o taxă de abonament, dar ceva
has transpired over the years where now
sa petrecut de-a lungul anilor, unde acum
when Windows doesn't update it wipes out
când Windows nu-l actualizează șterge
my key
cheia mea
no it's long software but it wipes out
nu este software lung, dar se șterge
the key but the problem is you can't
cheia, dar problema este ca nu poti
activate it their activation servers
activați serverele de activare ale acestora
gone right and so now in order to get it
nu merge bine și acum, ca să o obțină
to work I literally every time Windows
pentru a lucra am literal de fiecare dată Windows
doesn't update have to uninstall and
nu se actualizează trebuie să dezinstalezi și
reinstall Photoshop oh my goodness
reinstalați Photoshop oh bunătatea mea
drives me nuts
mă mă înnebunește
hmm I so I hate that Windows goes we're
hmm eu asa - mi place că Windows merge suntem
gonna make this happen and seven days
va face acest lucru și șapte zile
quite frankly that's just a slap in the
destul de sincer că este doar o palmă în
face that's that's not it would have
fata asta nu ar fi asa
helped me last night right it's better
mi-a ajutat noaptea trecută, chiar e mai bine
than nothing like it's seven days it
decât să știe că e șapte zile
would give me time to get to the end of
mi-ar da timp să ajung la sfârșitul anului
the work week yeah it'll get you to your
săptămâna de lucru da, te va duce la tine
weekend guarantee so presumably you know
garanția de la sfârșitul săptămânii, așa că probabil știți
hopefully you don't have anything going
sperăm că nu aveți nimic de făcut
on that weekend I was in the middle of
în acel week-end am fost în mijlocul
running financial numbers and stuff last
care rulează numere financiare și altele
night doing a bunch of accounting for
noapte face o grămadă de contabilitate pentru
company I'm with and I didn't notice the
companie sunt cu și nu am observat
alert for the update
alertă pentru actualizare
logging some stuff it's super sad
Înregistrarea unor lucruri este super tristă
I know I it's not fun at all post your
Știu că nu e distractiv deloc să publicați
comments below about Windows 10 updates
comentariile de mai jos despre actualizările Windows 10
your experiences give us a thumbs up for
experientele tale ne dau un deget mare
liking this video don't give us a thumbs
placut acest video nu ne da un degetul mare
down for hating Microsoft updates ok it
jos pentru ura actualizări Microsoft bine
wasn't us
nu am fost noi
who likes Microsoft updates I bill only
care îi plac actualizările de la Microsoft, doar facturarea
the one yeah I'm talking about Bill
Da, eu vorbesc despre Bill
Gates we not not Bill Maher so right
Gates nu suntem atât de bine Bill Maher
bill marshal despises Windows updates
Bill Mareșul disprețuiște actualizările Windows
now who's going oh yes yes not for them
acum cine merge Oh da da nu pentru ei
hey I could reduce the tech in your
Hei, aș putea să reduc tehnologia din tine
smartphone the Snapdragon 855 and axe CX
smartphone Snapdragon 855 și ax CX
chips that Qualcomm announced at its
jetoane pe care Qualcomm le-a anunțat
Snapdragon summit last month include big
Summit-ul Snapdragon luna trecută este mare
leaps in virtually every significant
salturi în aproape fiecare semnificativ
benchmark such as CPU and GPU
benchmark, cum ar fi CPU și GPU
performance the demonstrations made some
performanțele demonstrează unele
of the strongest cases to date about how
dintre cele mai puternice cazuri până acum despre cum
AI based computations can enhance the
Calculul bazat pe AI poate spori
smartphone experience beyond the photo
experiența smartphone dincolo de fotografie
enhancement that has been the one of the
care a fost una dintre
leading manifestations to date it begins
manifestarea de până acum începe
with the most primal use for your
cu cea mai mare utilizare primară pentru dvs.
smartphone making voice calls by using
smartphone-ul efectuând apeluri vocale prin utilizarea
AI to identify the voice of the speaker
AI pentru a identifica vocea vorbitorului
a phone would be able to virtually
un telefon ar fi capabil să practic
eliminate any background noise from a
elimina orice zgomot de fond de la a
call be it some reserved office chatter
sunați-i să fie niște agitații de birouri rezervate
or a loud city street noise this
sau un zgomot puternic oraș stradă acest lucru
capability extended far beyond that of
capacitatea de a extins mult dincolo de cea a
even today's best noise canceling
chiar și cel mai bun anulare a zgomotului de astăzi
technology and into the realm of noise
tehnologie și în domeniul zgomotului
elimination another demonstration showed
eliminarea altă demonstrație a arătat
the ability to improve the focus and
- capacitatea de a îmbunătăți focalizarea și -
blur of a photo that had already been
estompare unei fotografii care a fost deja
taken or to change it after the fact a
luate sau să - l schimbe , după fapt , un
third showed the ability to change the
a treia a arătat capacitatea de a schimba
hair color on-the-fly of a woman swaying
culoarea părului pe aripile unei femei care se mișcă
against a colorful background in a 60fps
pe fundal colorat într-o imagine de 60 de picioare
video or to replace that background on
video sau pentru a înlocui fundalul respectiv
the fly
Muscă
in a way that would
într-un mod care ar fi
quickly require a skilled video editor
solicită rapid un editor video calificat
using sophisticated software but what
folosind software sofisticat, dar ce
may be even more impressive than how
poate fi chiar mai impresionant decât cum
effective these techniques are is how
eficiente aceste tehnici sunt cum
efficient they are with when it comes to
sunt eficiente atunci când vine vorba
hardware
hardware-
today's noise cancelling techniques for
tehnicile de anulare a zgomotului de astăzi
example use multiple microphones in
utilizați, de exemplu, mai multe microfoane
order to capture and muffle distractions
pentru a capta și distrage distragerile
such as jet engine noises that has
cum ar fi zgomotele motorului cu jet care au
seeped into the cabin
a intrat în cabină
in contrast the AI driven noise
în contrast cu zgomotul produs de AI
reduction demonstrated by Qualcomm
reducere demonstrată de Qualcomm
needed only one microphone
nevoie de un singur microfon
similarily while the kind of of depth
similar cu tipul de profunzime
sensing that enables tasks such as
care permite activitățile cum ar fi
background blurring typically uses
murdărirea de fundal utilizează în mod obișnuit
multiple cameras the demonstration that
mai multe camere demonstrează că
Qualcomm gave used just one Google of
Qualcomm a dat o singură utilizare a Google
course is already creating some of these
cursul deja creează unele dintre acestea
effects with the pixel threes Sol rear
efecte cu pixelii trei în spate Sol
camera Apple is as well on the iPhone XR
camera Apple este la fel de bine pe iPhone XR
although they claim the two camera
deși pretind cele două camere
approach on its iPhone X s phones
pe telefoanele sale iPhone X
produces better results all these
produce rezultate mai bune toate acestea
applications highlight the ability of AI
aplicațiile evidențiază capacitatea AI
to recognize and isolate different kinds
să recunoască și să izoleze diferite tipuri
of media objects and then act on them to
de obiecte media și apoi să acționeze asupra lor
improve an experience while the photo
îmbunătățiți o experiență în timp ce fotografiați
and video capabilities are far more
și capabilitățile video sunt mult mai multe
visually compelling the conversation
constrângerea vizuală a conversației
noise elimination represents the kind of
eliminarea zgomotului reprezintă tipul de
utility that stands to dramatically
utilitate care se ridică dramatic
improve smartphone usage scenarios for a
îmbunătățiți scenariile de utilizare a smartphone-urilor pentru a
broad base of users in try and a
baza largă de utilizatori în încercare și a
transformative way of course taking best
modul de transformare, desigur, cel mai bun
advantage of them will only be possible
avantajul lor va fi posibil
with the latest premium smartphone chips
cu cele mai noi chips-uri smartphone premium
which will easily counteract the cost
care va contracara cu ușurință costul
savings resulting by reducing the
economiile rezultate în urma reducerii
components it's interesting that that
este interesant faptul că asta
would come up because we're talking
ar veni pentru că vorbim
about well does it
cam bine
Qualcomm have other irons in the fire
Qualcomm au alte fiare în foc
right this is a big deal yeah yeah yeah
asta este o afacere mare da da da
it's gonna be maybe pricey because it's
va fi poate mai scump pentru că este
amazing but but AI is so revolutionary
uimitor, dar AI este atât de revoluționar
when it comes to the capability of of
când vine vorba de capacitatea de a
computing information right but we think
calcul drept informații , dar ne gândim
of AI as like our amazon echo and
de AI ca și ecoul nostru amazon și
whatever device and maybe like robots
indiferent de dispozitiv sau de roboți
and things but AI as a technology is so
și lucrurile, dar AI ca o tehnologie este așa
fast oh yeah it's so fast
repede oh da, este atât de repede
that noise elimination for voice phone
eliminarea zgomotului pentru telefonul vocal
calls that to me would change so much
spune că pentru mine s-ar schimba atât de mult
built into your phone built-ins no other
încorporat în telefonul dvs. încorporat nici un alt
need for Bluetooth headphones that make
nevoie de căști Bluetooth care fac
you look like a crazy person right you
arăți ca o persoană nebună
know whatever things that your look like
cunoașteți toate lucrurile pe care le arătați
a crazy person yeah you know but it
o persoană nebună da știți dar asta
helps when you're walking around the
vă ajută atunci când mersul pe jos în jurul valorii de
grocery store saying do we need bacon do
magazin alimentar spune avem nevoie de bacon face
we need bacon I don't know do we need
avem nevoie de slănină Nu știu de ce avem nevoie
bacon course we need bacon I call my mom
cursul de bacon avem nevoie de slănină pe care o sun pe mama mea
every Wednesday now I called her on my
în fiecare miercuri am sunat-o pe mine
way into work today I was talking to her
în zilele noastre m-am dus să vorbesc cu ea
while I was driving through my Bluetooth
în timp ce eu conduc prin Bluetooth
and then I get I was gonna get out of
și apoi voi obține că voi ieși din
the car with my phone and walk into work
mașina cu telefonul meu și mergeți la muncă
while talking to her it was windy out so
în timp ce vorbea cu ea, era așa de vânt
I said to her mom okay I need to get off
I-am spus mamei ei bine, trebuie să plec
the phone because you're gonna hate the
telefonul pentru că o să urăsc
sound of the wind blowing into the
sunet de vântul în
microphone yeah with the AI I'm assuming
microfonul da cu AI presupun
it would just eliminate that blowing
ar elimina doar faptul că suflă
noise sound I would say yeah my mom
sunet de zgomot aș spune mama mea
would be happy all this screaming in the
ar fi fericit toate aceste tip în
background
fundal
yeah conference calls for work regularly
Da, conferința solicită să lucreze în mod regulat
yeah yeah and there's nothing more
da da și nu mai există nimic
annoying than somebody being in a car
enervant decât cineva fiind într-o mașină
running between meetings who's joining
între întâlnirile care se alătură
for this call but they forget to mute
pentru acest apel, dar uită să oprească
their phone right and so then all you
telefonul lor dreapta și așa mai departe și pe tine
hear in the background
auziți în fundal
exactly as you're driving on the highway
exact cum conduci pe autostradă
and it's right could you read your
și ai dreptate să- ți citești
phones please
telefoane vă rog
could you meet your phone and they take
ați putea să vă întâlniți cu telefonul și ei vor lua
their muted mm-hmm and they can't stop
mușchii lor mm-hmm și nu se pot opri
now to mute their phone because they're
acum pentru a opri telefonul pentru că sunt
driving that's right so if this
de conducere care este corect, dacă acest lucru
eliminates those kind of things
elimină astfel de lucruri
Oh exactly I just don't want to have to
Oh, tocmai nu vreau să fac asta
pay crazy amounts of money for it cuz
să plătească sume de bani nebun pentru ea vere
I'm not rich would that just change like
Nu sunt bogat, asta se va schimba
we have our mute buttons right so if we
avem butoanele noastre mut, așa că dacă noi
had that sort of AI right it would just
a avut exact acest tip de AI
automatic
automat
I think it's more akin to have you ever
Cred că e mai asemănătoare cu tine
been in a busy restaurant there's lots
într-un restaurant aglomerat există multe
and lots of noise and you're sitting
și o mulțime de zgomot și stai
across from your husband and somehow by
peste soțul tău și cumva prin
some miracle of nature you're able to
un miracol al naturii pe care îl poți face
hear every word that he speaks right and
auziți fiecare cuvânt pe care- l vorbește drept și
in your perception you don't even hear
în percepția pe care nu o auzi nici măcar
all the other stuff that's going on
toate celelalte lucruri care se petrec
around you
in jurul tau
you're just so a I takes kind of what is
Tu ești doar un fel de ceea ce este
naturally available to us and turns it
în mod natural la dispoziția noastră și o transformă
into a technological item that can now
într-un element tehnologic care poate acum
say okay I'm Sasha's phone right I know
spuneți bine că sunt telefonul lui Sasha, știu
Sasha's voice and so I'm gonna hone in
Vocea lui Sasha și așa voi intra înăuntru
on that and I'm just gonna de focus
și o să mă concentrez
everything else and Sasha's voice is all
orice altceva și vocea lui Sasha este totul
I'm going to hear right right
O să aud bine
and somehow the AI is able to take that
și cumva AI este capabil să ia asta
as a technology and put that into our
ca o tehnologie și a pus asta în noi
telephones I'm okay with this I think
telefoane Sunt în regulă cu asta cred
that's pretty neat
asta e destul de curat
I'm suddenly going oh hearing aids like
Mă duc dintr-o dată la aparate auditive cum ar fi
how oh sure would it be for an AI
cum ar fi sigur că ar fi pentru un AI
powered hearing aid that very quickly
cu ajutorul aparatului auditiv, foarte rapid
learns who is it that you're having the
învață cine ești tu
conversation with and wipes out every
conversație cu și șterge fiecare
other sound except for the band or
alt sunet, cu excepția benzii sau
something yeah boom automatically that
ceva ce da boom automat asta
loans in on the frequency yes hones in
împrumuturi pe frecvența da hones în
on the frequencies Jeff there's
pe frecvențele pe care le are Jeff
unlimited capabilities here and so when
capabilități nelimitate aici și așa mai departe
when people and sometimes I give you a
când oamenii și câteodată vă dau
hard time about conspiracy theories
timp greu despre teoriile conspirației
surrounding AI and surrounding the
în jurul AI și care înconjoară
clouds but the fact is but the
nori, dar faptul este doar
technology is driving in that direction
tehnologia conduce în această direcție
where it is amazing the things we'll be
unde este uimitor lucrurile pe care le vom fi
able to do yes what if a hearing aid
capabil să facă da ce dacă un aparat auditiv
could hear your voice and say okay
ar putea auzi vocea ta și să spună bine
that's in a frequency that Robbie has
asta e într-o frecvență pe care o are Robbie
trouble hearing so let's adjust it so
au probleme cu auzul, așa că haideți să-l ajustăm
that Robbie can hear it perfectly and
că Robbie o poate auzi perfect
and let's also blank out all the noise
și să lăsăm tot zgomotul
in the restaurant so now I'm able to
în restaurant , așa că acum sunt în măsură să
hear you absolutely perfectly thanks to
te aud absolut perfect datorită
a
A
well that little chip in my ear doesn't
bine că micul cip în urechea mea nu
have an AI built into it it needs to be
au un AI construit în el trebuie să fie
able to connect to my phone through
capabil să se conecteze la telefonul meu prin
bluetooth and my phone connects out to
bluetooth și telefonul meu se conectează la
the internet through the cloud and
internetul prin nor și
utilizes an amazing multibillion-dollar
folosește un milion de dolari uimitor
computer network in order to do all that
rețeaua de calculatoare pentru a face toate acestea
processing so am I going to be afraid of
prelucrare asa sunt eu o să - ți fie frică de
that connectivity or am I going to your
că conectivitatea sau mă duc la dvs.
gonna embrace it absolutely it's your
o să o îmbrățișezi absolut
life in so many ways I have that's my
viața în atâtea feluri pe care le-am a mea este a mea
perspective so and I give you a hard
perspectivă și vă dau un lucru greu
time
timp
no but that's my perspective my issue
nu, dar asta e perspectiva mea problema mea
when it comes to things like that is it
când vine vorba de lucruri de genul asta este
always comes down to security and
mereu coboară la siguranță și
marketability I don't want my need for
negociere Nu vreau nevoia mea
some sort of amended access to be a
un fel de acces modificat pentru a fi a
marketed thing I would rather just say
ceva comercializat mai degrabă aș spune
hey we got this for service for you
Hei, avem acest serviciu pentru tine
because we're a nice company yes you
pentru că suntem o companie frumoasă da
bought it you paid into it we don't want
a cumpărat-o plătit în ea nu vrem
to use it for data purposes that would
să o folosească în scopuri de date care ar fi
make me a happy camper and if that kind
fă-mă un camper fericit și dacă așa ceva
of stuff was more secure I'd have no
de lucruri era mai sigur că nu aș avea
issue that I love technology in the way
problemă că-mi place tehnologia în felul
it's going and this is really cool this
merge și asta e foarte rău
this like drives let's watch for it
acest lucru ca unitățile să-l urmărim
let's see what happens next
să vedem ce se întâmplă în continuare
yeah a hidden world in the NES Legend of
da o lume ascunsă în Legenda NES din
Zelda was just uncovered 30 years later
Zelda a fost descoperit doar 30 de ani mai târziu
one of the more remarkable things about
unul dintre cele mai remarcabile lucruri despre
the original Nintendo is that many of
original Nintendo este că multe dintre
the consoles more popular games from
consolele mai populare jocuri de la
Super Mario Brothers 3 to tech mobile
Super Mario Brothers 3 la tehnologia mobilă
are still playable and thoroughly
sunt încă jucabile și bine
enjoyable in 2019 sure the 8-bit
plăcut în 2019 sigur că pe 8 biți
graphics can't hold a candle to what
grafica nu poate ține o lumânare la ce
you'll find on the more modern-day
veți găsi în cea mai modernă zi
consoles but the wild success of a
console, dar succesul sălbatic al unui a
Nintendo Nintendo saw with the NES
Nintendo Nintendo a văzut cu NES
classic underscores just how much fun
clasic subliniază cât de multă distracție
many of these older games are of course
multe dintre aceste jocuri mai vechi sunt desigur
if we're talking about some of the
dacă vorbim despre unele dintre ele
greatest NES games of all time there's
cele mai mari jocuri NES din toate timpurile nu există
no denying that The Legend of Zelda
fără a nega faptul că Legenda lui Zelda
needs to be part of the discussion the
trebuie să facă parte din discutie
original Legend of Zelda which was
Legenda originală a lui Zelda care a fost
released all the way back in 1986 was
lansat tot drumul înapoi în 1986 a fost
such an iconic hit that it would go on
o astfel de lovitură iconică că ar continua
to spawn well more than a dozen
pentru a reproduce mai mult de o duzină
offshoots across a number of different
vlăstare într - un număr de diferite
consoles now seeing as how the original
consolele văzând acum ca și cum originalul
Zelda game is more than 30 years old at
Jocul Zelda este de peste 30 de ani la
this point you'd be forgiven for
acest punct vei fi iertat pentru
thinking that every single part of the
crezând că fiecare parte din
game had already been discovered and
Jocul a fost deja descoperit și
conquered alas you'd be mistaken in
ai cucerit din păcate că ai fi confundat
something of a fascinating story
ceva de o poveste fascinantă
developer recently managed to access the
dezvoltator a reușit recent , pentru a accesa
games - world essentially another part
jocuri - lumea este, în esență, o altă parte
of the game where developers could try
din jocul în care dezvoltatorii ar putea încerca
out different gameplay dynamics
dinamica jocului diferită
naturally develops developers
dezvoltă în mod natural dezvoltatorii
implemented code to prevent players from
implementat cod pentru a împiedica jucătorii de la
accessing the games - world but a
accesarea jocurilor - lume, dar a
youtuber with the handle skelux managed
youtuber cu mânerul skelux a reușit
to figure out a way around it
să găsiți o cale în jurul ei
the gameplay on Zelda's - world is a bit
jocul pe Zelda - lumea este un pic
buggy though still playable which
buggy, deși încă pot fi jucate
shouldn't come as much of a surprise
nu ar trebui să vină la fel de surprinzător
given that it wasn't intended to be
dat fiind că nu a fost intenționat să fie
playable in the first place that
pot fi redate , în primul rând , că
notwithstanding the video skelux posted
în ciuda videoclipului scalux postat
it should be quite entertaining for fans
ar trebui să fie destul de distractiv pentru fani
of the original classic you can watch
din clasicul original pe care îl puteți viziona
the video at cat5 TV slash Zelda that is
video de la cat5 TV slash Zelda care este
so cool just mind-bending yeah I love
atat de cool doar mintea-îndoire da Îmi place
retro gaming and to find out there's
joc retro și să afli că e acolo
something new I like I'm a huge Zelda
ceva nou Îmi place că sunt o mare Zelda
fan always have I mean there you go so
fan mereu am vrut să spun că te duci așa
go figure that ring is like Zelig logos
du - te figura că inelul este ca Zelig logo - uri
look at that like wow it's matched with
uita-te la asta ca la wow cu care e potrivită
Zelda's triangle yes very cool so like
Triunghiul lui Zelda da foarte cool asa ca
I'm a huge sell defense so this is like
Sunt o apărare imensă de vânzare, așa că este așa
get yourself a no droid go yeah quit
Ia-ti un droid nu du-te da da quit
Legend of Zelda NES classic honor yawn
Legenda despre Zelda NES clasic onorabil cascadorii
those rums
acele rumese
right but is it a true port which you
dar este un port adevărat pe care tu îl ai
legitimately own I know I do but is it a
în mod legitim, știu că fac, dar este a
port over so that it's every component
trageți astfel încât să fie fiecare componentă
yeah rom is a copy of the of the
Da , rom este o copie a dintre
youtubes can't play in the - world my
youtubes nu pot juca în lumea mea
son speak just quickly thinking of retro
fiul vorbește doar repede gândindu-se la retro
gaming because this reminded me my son
jocuri pentru că asta mi-a amintit fiul meu
who is 8 years old said to me he came
care are 8 ani, mi-a spus că a venit
down after a late-night session on the
în jos după o sesiune târziu-noapte pe
Odroid go which had nintendo
Odroid merge care avea nintendo
entertainment system on it and he said I
sistem de divertisment pe el și el a spus eu
can't decide daddy I'm like what is it
nu pot decide pe tată că sunt ca ceea ce este
son he says whether paperboy is better
fiul spune că hârtia este mai bună
on the Sega Genesis or the NES and it's
pe Sega Genesis sau NES și este
2019 and I have never been so proud and
2019 și nu am fost niciodată atât de mândră și
he decided the paperboy is better on the
el a decis că hartia este mai bună pe
NES I agree it's better on the I agree
SEN Sunt de acord că este mai bine cu privire la faptul că sunt de acord
100% we have a handheld Sega Genesis
100% avem un handheld Sega Genesis
which you reviewed on
pe care ați examinat-o
and we have an odor I go for NES classic
și avem un miros care mă duc pentru NES clasic
games right so he plays both of them and
jocuri de dreapta astfel încât el joacă amândoi și
he has both of those versions of the
el are ambele versiuni ale
game all right I've got to take a quick
Jocul trebuie sa fie rapid
look I sorry I thought it was you at the
Uite, imi pare rau ca am crezut ca esti tu la
crypto currency market at this point as
cripto piața valutară în acest moment ca
of 1800 hours Eastern Time on Wednesday
de 1800 ore oră de est miercuri
January 9th 2019 according to coin gecko
9 ianuarie 2019 în funcție de moneda gecko
things are kind of on the gain we're up
lucrurile sunt un fel de câștig pe care îl avem
123 dollars and 18 cents us on Bitcoin
123 de dolari și 18 cenți pe Bitcoin
bringing us to three thousand nine
aducându-ne la trei mii nouă
hundred seventy eight dollars and 24
sute șaptezeci și opt de dolari și 24 de dolari
cents per coin
centi pe monedă
litecoin is also up to thirty eight
litecoin este, de asemenea, până la treizeci și opt
dollars and 82 cents a coin gaining six
dolari și 82 cenți o monedă câștigând șase
dollars and six cents
dolari și șase cenți
etherium is the only one that we're
eterul este singurul care suntem
monitoring that's actually lost a little
de monitorizare care de fapt a pierdut un pic
bit it's down to 148 94 u.s. Manero is
Păi, e pe drumul lui Manero
up to 52 stellite looking at the small
până la 52 stellite uită la mic
guys is up a little bit two point seven
băieții sunt puțin cam doi, șapte
eight ten thousandth of a cent and
opt zeci de mii de un cent și
turtle coin is sitting at one point four
monedă de broască țestoasă stă la un moment dat patru
ten thousandth of a cent remember the
zece mii de unu cent amintesc
crypto currency market never closes and
cripto piața valutară nu se închide niciodată și
is always volatile so keep that in mind
este întotdeauna volatil astfel încât să păstreze în minte
if you decide to trade big thanks to Roy
dacă v-ați hotărî să vă mulțumiți mult cu Roy
W Nash in our community of viewers for
W Nash în comunitatea noastră de spectatori pentru
submitting stories to us this week
trimiterea de povești în această săptămână
thanks for watching the category-five TV
Vă mulțumim pentru vizionarea TV categoria cinci
newsroom don't forget to Like and
newsroom nu uita sa te placi si
subscribe for all your tech news with a
abonați-vă pentru toate știrile dvs. de tehnologie cu
slight Linux bias and for more free
ușor părtinire Linux și pentru mai mult gratuit
content be sure to check out our website
conținut să fie sigur că pentru a verifica site - ul nostru
from the category-five TV newsroom I'm
din camera de știri de cinci categorii
Sasha Rickman and I'm Robby Ferguson and
Sasha Rickman și eu sunt Robby Ferguson și
I'm Jeff Weston thanks everybody for
Eu sunt Jeff Weston multumesc tuturor pentru
being here with us again this week
fiind aici cu noi în această săptămână
looking forward to seeing you next week
așteaptă cu nerăbdare să vă vadă săptămâna viitoare
when we actually fire up the cameras
când de fapt aprindem camerele
that we were looking at tonight we're
că ne-am uitat la seara asta suntem
gonna hook those up and see how they
o să le prindem și să vedem cum se întâmplă
operate don't want to miss that that's
operațiune nu doriți să pierdeți că este
happening on episode number 591 so we'll
se întâmplă pe numărul 591 de episoade, așa că vom
see that
Vezi asta
[Music]
[Muzică]
[Applause]
[Aplauze]